Как отправить платеж в белорусских рублях в Беларусь?

У Беларуси есть особые требования к оформлению платежей в белорусских рублях. Вот как правильно заполнить форму для перевода, чтобы белорусский банк принял платеж:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в валюте». (https://business.tinkoff.ru/sme/outgoing-currency-payment)- В поле «Получатель» укажите название компании или имя физлица-получателя и его УНП — учетный номер плательщика в Беларуси:
- для ИП и компаний — напишите UNP и через пробел 9 цифр — UNP 000000000;- для самозанятых и физлиц — напишите UNP и через пробел 9 цифр и букв — UNP 0000X0000.
В нашем примере мы делаем перевод компании, поэтому написали название компании, UNP и через пробел указали уникальный номер плательщика-юрлица- Заполните SWIFT‑код банка получателя и номер счета или IBAN в зависимости от того, что указано в договоре. В разделе «Куда» поле «Страна получателя» заполнится автоматически.- В разделе «О контракте» нажмите на поле «Контракт» и выберите в списке контракт, по которому работаете, или добавьте новый.- Нажмите «Добавить комментарий для валютного контракта» — откроется поле «Номера контрактов или КВО и суммы». Укажите все номера контрактов и коды валютных операций, по которым пришел платеж.- В разделе «Откуда, сколько и за что» выберите счет в белорусских рублях и укажите сумму платежа. В поле «Назначение платежа» напишите предмет оплаты, номер и дату контракта и код КНП в формате ЕЕЕЕХАВВСС. Как указать код КНП (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/countries/cis/?card=belorussian-ruble-code)В нашем примере мы указали код КНП OTHR130102- Нажмите «Отправить».
Готово! Вы отправили платеж в белорусских рублях в Беларусь.