Как указать код из кодификатора назначения платежа для отправки платежей в белорусских рублях?

Код КНП — кодификатора назначения платежа — нужно указывать, когда отправляете платеж в белорусских рублях в Беларусь. Так Национальный банк Беларуси видит, кто, за что и кому платил. Как отправить платеж в белорусских рублях в Беларусь (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/countries/cis/?card=belorussian-ruble)

Код КНП имеет формат ЕЕЕЕХАВВСС и состоит из трех частей.

EEEE — категория назначения перевода. Они собраны в справочнике E004 от Национального банка Беларуси.

Категории назначения переводов из справочника E004BONU Выплата бонуса
CASH Платеж наличными денежными средствами
CBLK Клиринговый расчет по банковским картам
CCRD Платеж с использованием кредитной карточки
CORT Расчеты по сделкам с иностранной валютой или сделкам с ценными бумагами
DCRD Платеж с использованием дебетовой карточки
DIVI Выплата дивидендов
DVPM Поставка против платежа
EPAY Платеж в эл. коммерции
FCIN Операция связана с уплатой комиссии и процентов
FCOL Комиссионное вознаграждение по операциям с пластиковыми карточками
GOVT Платеж в государственный орган Беларуси или из него
GP2P Общий случай платежа между физическими лицами
HEDG Транзакция связана с оплатой операции хеджирования
ICCP Возмещение платежа по кредитной карте
IDCP Возмещение платежа по дебетовой карте
INTC Платеж в рамках одного юридического лица (между аффилированными лицами)
INTE Выплата процентного дохода
LBOX Транзакция связана с хранением наличных денежных средств в хранилищах от имени организации
LOAN Перечисление займа заемщику (кредита кредитополучателю)
MP2B Перевод с использованием мобильного приложения в адрес организации
MP2P Перевод с использованием мобильного приложения в адрес физического лица
OTHR Иной платеж
PENS Выплата пенсии
RPRE Повторное представление ранее сторнированных или возвращенных проводок прямого дебетования
RRCT Возврат платежа по коммерческим причинам
RVPM Получение против платежа
SALA Выплата зарплаты
SECU Расчеты по ценным бумагам
SSBE Пособие по социальному обеспечению
SUPP Расчеты с поставщиком товаров/работ/услуг
TAXS Уплата налогов
TRAD Расчеты по сделке торгового финансирования
TREA Сделка связана с казначейскими операциями
VATX Уплата налога на добавленную стоимость
WHLD Уплата налога на источники дохода

Х — признак платежа. Всего есть два признака:

- 0 — если оформляете возврат платежа;
- 1 — если оформляете платеж.

АВВСС — код назначения платежа. Они собраны в справочнике N009 от Национального банка Беларуси.

Популярные коды назначения платежа по справочнику N00910601 Товары. Продовольственные товары
10701 Товары. Сельскохозяйственное сырье
11301 Товары. Кожевенное сырье, кожа, натуральный и искусственный мех, меховое сырье и изделия из них
11501 Товары. Текстиль и текстильные изделия
11601 Товары. Обувь, головные уборы, зонты, искусственные цветы
11701 Товары. Строительные материалы и изделия
12101 Товары. Машины и оборудование
12301 Товары. Компьютерное и серверное оборудование
12601 Товары. Прочие товары
20103 Услуги грузового транспорта. Автомобильный транспорт
20405 Курьерские услуги
20701 Медицинские услуги и оздоровление
20901 Туристические услуги
21001 Телекоммуникационные услуги
21101 Компьютерные услуги
21201 Информационные услуги
21301 Строительство на территории Республики Беларусь
21302 Строительство за пределами территории Республики Беларусь
21401 Плата за пользование интеллектуальной собственностью
21701 Аренда движимого имущества
21801 Аренда недвижимости
21901 Юридические услуги
22001 Бухгалтерские (аудиторские) услуги
22601 Реклама
22701 Маркетинговые услуги
23501 Прочие услуги


Если не нашли нужный код назначения платежа, посмотрите справочник N009. XLSXСправочник N009 (https://belarusbank.by/site_ru/32389/kodificator-n099-12-06-23.xlsx)