Как отправить платеж в киргизских сомах в Кыргызстан?

У Кыргызстана есть особые требования к оформлению платежей в сомах. Вот как правильно заполнить форму для перевода, чтобы киргизский банк принял платеж:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в валюте». (https://business.tinkoff.ru/sme/outgoing-currency-payment)- В поле «Получатель» укажите названия компании или имя физлица-получателя.- Укажите SWIFT‑код банка получателя и номер счета — поле «Страна получателя» заполнится автоматически.- Поставьте галочку «Добавить банк‑корреспондент» — появятся два поля:
- оставьте пустым поле «SWIFT‑код банка»;- в поле «Корр. счет» укажите БИК банка из 6 цифр — узнать БИК можно в справочнике, скачайте его на сайте Национального банка Кыргызской Республики. (https://www.nbkr.kg/index1.jsp?item=1435&lang=RUS)В нашем примере БИК киргизского банка указан в поле «Корр. счет», а SWIFT-код банка не указан. Мы заполнили все верно, наш платеж дойдет до получателя в Кыргызстане быстрее- В разделе «О контракте» нажмите на поле «Контракт» и выберите из списка контракт, по которому работаете, или добавьте новый.- Нажмите «Добавить комментарий для валютного контракта» — откроется поле «Номера контрактов или КВО и суммы». Укажите все номера контрактов и коды валютных операций, по которым пришел платеж.- В разделе «Откуда, сколько и за что» выберите счет в киргизских сомах и укажите сумму платежа.- Заполните поле «Назначение платежа»: напишите предмет оплаты, дату и номер контракта и КНП — код назначения платежа, в формате KNP00000000. Все КНП — на сайте Национального банка Кыргызской Республики (https://www.nbkr.kg/contout.jsp?item=106&lang=RUS&material=84839)В нашем примере код КНП указан как KNP41010800- Нажмите «Отправить».

Готово! Вы отправили платеж в киргизских сомах в Кыргызстан.