## Как указать код ЕКНП для платежей в тенге?
Код ЕКНП — единого классификатора назначения платежей — нужно указывать при оформлении платежей в тенге в Казахстан: так регулятор видит, кто, за что и кому платил. [Как отправить платеж в тенге](/business/help/account/currency/countries/cis/?card=tenge)
ЕКНП имеет вид KNP0000000 и состоит из четырех частей. Вот они:
* буквенное обозначение KNP;
* три первые цифры — код назначения платежа (КНП);
* две следующие цифры — код отправителя денег (КОД);
* две последние цифры — код бенефициара (КБе).
Все коды назначения платежа можно посмотреть на сайте [Электронного правительства Республики Казахстан.](https://egov.kz/cms/ru/articles/knp) Ниже приводим самые частые.
Платежи за товары
Услуги транспорта, складского хозяйства
Прочие деловые услуги
Как заполнить код отправителя и код бенефициара
Как заполнить код отправителя и код бенефициара
Первая цифра
1 — резидент Казахстана
2 — нерезидент Казахстана
Вторая цифра
1 — правительство Республики Казахстан или иностранного государства
2 — региональные и местные органы самоуправления
3 — центральные банки
4 — другие банки
5 — другие финансовые организации
6 — государственные нефинансовые организации
7 — частные компании
8 — НКО
9 — ИП, домашние хозяйства
Например, частная российская компания платит частной казахстанской компании за товары, приобретенные в Казахстане. Код ЕКНП, который ей надо указать при оформлении платежа, — KNP7102717.
