Как отправить платеж в манатах в Азербайджан?

У Азербайджана есть особые требования к оформлению платежей в манатах. Вот как правильно заполнить форму для перевода, чтобы азербайджанский банк принял платеж:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в валюте». (https://business.tinkoff.ru/sme/outgoing-currency-payment)- В поле «Получатель» напишите ИНН в формате INN0000000000 и укажите название компании или имя физлица-получателя.- Укажите SWIFT‑код банка-получателя. В разделе «Куда» поле «Страна получателя» заполнится автоматически.- В поле «Номер счета или IBAN» укажите IBAN , как указано в договоре. В Азербайджане он состоит из 28 символов, из которых первые два — всегда AZ. Если IBAN не указан в договоре, уточните его у контрагента.
Если хотите, чтобы комиссия за платежи списывалась с другого валютного счета, нажмите «Изменить счет списания комиссии» и выберите нужный счет- В разделе «О контракте» нажмите на поле «Контракт» и выберите из списка контракт, по которому работаете, или добавьте новый.- Нажмите на поле «Код вида операции» → «Добавить новый». Выберите из списка нужный код. Если не знаете, какой код вида операции выбрать, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.- В разделе «Откуда, сколько и за что» выберите счет в азербайджанских манатах и укажите сумму платежа. В поле «Назначение платежа» напишите предмет оплаты, дату и номер контракта.- Нажмите «Отправить».

Готово! Вы отправили платеж в азербайджанских манатах в Азербайджан.