## Как указать код из кодификатора назначения платежа для отправки платежей в белорусских рублях?
Код КНП — кодификатора назначения платежа — нужно указывать, когда отправляете платеж в белорусских рублях в Беларусь. Так Национальный банк Беларуси видит, кто, за что и кому платил. [Как отправить платеж в белорусских рублях в Беларусь](/business/help/account/currency/countries/cis/?card=belorussian-ruble)
Код КНП имеет формат ЕЕЕЕХАВВСС и состоит из трех частей.
EEEE — категория назначения перевода. Они собраны в справочнике E004 от Национального банка Беларуси.
Категории назначения переводов из справочника E004
Х — признак платежа. Всего есть два признака:
* 0 — если оформляете возврат платежа;
* 1 — если оформляете платеж.
АВВСС — код назначения платежа. Они собраны в справочнике N009 от Национального банка Беларуси.
Популярные коды назначения платежа по справочнику N009
Если не нашли нужный код назначения платежа, посмотрите справочник N009.
XLSX
[Справочник N009](https://belarusbank.by/site_ru/32389/kodificator-n099-12-06-23.xlsx)
Частная российская компания платит за текстиль частной белорусской компании. Код КНП, который надо указать при оформлении платежа, — SUPP111501, где:
* SUPP — категория назначения платежа;
* 1 — признак платежа;
* 11501 — код назначения платежа.
