Могу ли я передать сайт другому пользователю?

Да, в конструкторе можно передать права на сайт другому пользователю — для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.


В сообщении должны быть:

- фраза о согласии от имени руководителя. Для ИП — самого предпринимателя, для компаний — генерального директора, для физлиц — самого физлица;
- адрес сайта;
- наименование компании, ИП или ФИО физлица, которые передают права на сайт.




Перед передачей сайта убедитесь, что вы отключили на нем интернет-эквайринг и кредитование покупателей. Новый владелец должен подключить их самостоятельно через чат поддержки — в личном кабинете (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard) или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса.