Что делать, если не получается перенести товары из профиля магазина в Инстаграме*?

Товары из профиля магазина в Инстаграме* переносятся автоматически. Иногда появляется ошибка «Не получилось найти название профиля, проверьте его еще раз». Убедитесь вот в чем:

- вы верно указали название аккаунта и не использовали @; 
- профиль открытый.


Если ошибка снова появится, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Либо позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66)Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата