## Зачем нужен акт сверки взаиморасчетов?
Акт сверки взаиморасчетов составляют, чтобы проверить, есть ли расхождения по платежам с контрагентом. Акт поможет согласовать сумму задолженности или убедиться, что долгов нет.
Если нашли долг и обе стороны подписали акт сверки, он станет одним из юридических подтверждений задолженности вместе с договором и платежными документами.
Акт сверки обнуляет срок исковой давности. Если контрагент не платит долг, но вы не сразу обратились в суд, через три года срок давности истечет. Тогда суд уже не поможет вернуть деньги. Когда контрагенты подписывают акт сверки, срок давности прерывается и три года начинают отсчитываться заново с даты подписания акта.
