Сколько времени будет доступна платёжная форма для покупателей, которые перешли на неё по ссылке из социальных сетей или мессенджеров?
Как долго платёжная форма будет доступна покупателям, если они оформляют заказ на сайте или в мобильном приложении?
Какой срок действия платёжной формы можно установить при подключении интернет-эквайринга через SDK или по API?
Можно ли отправлять покупателям ссылки на оплату, если у меня есть магазин «С выставлением счетов» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что необходимо сделать, чтобы подключить интернет-эквайринг через SDK или по API и установить срок действия платёжной формы?