Какие шаги включает в себя процесс работы с заявкой по API?
Как происходит обработка персональных данных покупателя при оформлении заявки на рассрочку или кредит?
Сколько времени требуется банкам-партнерам Тинькофф для предоставления ответа на заявку?
Каким образом покупатель получает информацию об одобрении его заявки банками?
Какой способ подписания договора доступен покупателю после одобрения заявки?
В каких случаях менеджеру необходимо подтвердить заявку в личном кабинете?
Нужно ли выбивать чек через облачную кассу или сервис фискализации?
Когда деньги поступят на счет магазина после оформления рассрочки или кредита?
Что такое автоподтверждение и как оно влияет на процесс отправки товара покупателю?
Может ли покупатель выбрать банк из списка тех, что одобрили заявку, самостоятельно?