Какие расходы нельзя учитывать при расчёте налогов?
Можно ли учесть расходы на упаковку для товара при расчёте налога?
Что можно учесть при расчёте налога из расходов на спецодежду для сотрудников?
Учитываются ли канцелярские принадлежности для офиса при расчёте налогов?
Можно ли включить в расходы затраты на электронную подпись для участия в торгах?
Влияют ли на расчёт налога расходы, связанные с оценкой условий труда?
Учитывается ли стоимость информационных услуг при расчёте налоговых обязательств?
Можно ли включать в расходы услуги организаций, предоставляющих персонал?
Влияет ли установка рекламных щитов на расчёт налогов?
Учитываются ли расходы на корпоративы при расчёте налоговых выплат?
Можно ли внести в расходы оплату санаторно-курортных путёвок для сотрудников?
Учитывается ли аренда домашнего офиса при расчёте налогов, если предприниматель работает из дома?
Включаются ли в расходы счета за командировку и обучение владельца бизнеса?
Нужно ли учитывать ведение реестра акционеров при расчёте налогов?
Учитываются ли затраты на реконструкцию и покупку земельных участков при расчёте налоговых платежей?
Можно ли внести неустойки (например, штраф за неуплату налогов) в расходы при расчёте налогов?
Подписки на издания и сервисы учитываются при расчёте налогов или нет?