Каков размер обеспечения на исполнение контракта при сумме закупки до 50 млн рублей?
От чего зависит наличие и размер обеспечения на исполнение контракта?
Какой процент обеспечения требуется при закупке до 50 млн рублей?
В каких случаях заказчик устанавливает размер обеспечения самостоятельно?
Что такое демпинг в контексте участия в госзакупках?
Как отслеживать специальные условия, действующие при демпинге, в личном кабинете на электронной торговой площадке?
Каковы условия предоставления обеспечения для малого бизнеса и некоммерческих социально ориентированных организаций?