Как проверить корректность доменов в ссылках возврата и HTTP-нотификациях?
Какие последствия могут быть, если домен в ссылках не совпадает с основным доменом сайта?
Что делать, если ссылки возврата ведут на страницу, отличную от указанной в личном кабинете?
Можно ли использовать ссылки возврата для более гибкой навигации по страницам?
Где можно найти подробную информацию о методах скрипта и API?
Почему важно использовать HTTPS вместо HTTP?
В каких случаях возникает ошибка при использовании ссылок возврата и нотификаций?
Может ли сайт работать по HTTP, если используются ссылки возврата и нотификации?
Нужно ли менять HTTP на HTTPS, если сайт работает по этому протоколу?
Как убедиться, что сайт действительно работает по HTTPS?