Какие преимущества имеет зарплатный проект в Тинькофф для компаний и ИП?
Как происходит процесс выплаты зарплаты сотрудникам с помощью сервиса?
Можно ли выплачивать зарплату на карты других банков, помимо Тинькофф?
Есть ли возможность выплачивать дивиденды акционерам и учредителям через сервис?
Каким образом можно выплачивать авансы, больничные, отпускные, декретные, командировочные, стипендии и премии?
Сколько времени занимает формирование реестра вручную?
Как осуществляется интеграция по OpenAPI для выплат в своих системах?
Возможна ли интеграция с 1С?
Что включает в себя автоматическое формирование платежек на уплату НДФЛ?
Где можно посмотреть историю выплат с подтверждениями платежей?
Насколько просто осуществлять повторные платежи одной кнопкой?
Можно ли делать выплаты без расчетного счета Тинькофф?