Какие фильтры следует использовать для анализа общих параметров диалога?
Можно ли использовать фильтры для анализа длительности звонка или сегмента?
Кто может завершить звонок?
Какие данные можно получить с помощью фильтров «Тип задания WebOffice» и «ID задания WebOffice»?
Что такое VDN и какую информацию можно извлечь с его помощью?
Как определить автора последнего сообщения в чате?
Сколько времени требуется оператору для ответа клиенту?
Какое количество операторов обычно участвует в диалоге?
Какие слова чаще всего использует оператор в своих сообщениях?
Сколько сообщений от оператора получает клиент?
Можно ли определить участников диалога по фильтру «Участники диалога»?
Что можно узнать с помощью фильтра «Сглаживание негатива»?
Как долго длится чат с клиентом?
Какой фильтр позволяет определить оператора чата?
Для чего нужен фильтр «ID TQM»?
Какую информацию содержит внешний ID?
Может ли фильтр «ID клиента» помочь в анализе общих параметров?