1. Как сформировать чек коррекции, если ошиблись в реквизитах?
2. Что такое ФФД и как его использовать при формировании чеков коррекции?
3. Как аннулировать неверный чек с помощью чека коррекции?
4. Как исправить ошибку в чеке коррекции, связанную с неверно указанным способом расчёта?
5. Как изменить неверные реквизиты в чеке коррекции?
6. Какие поля необходимо заполнить в разделе «Данные коррекции» при формировании чека коррекции с обратным признаком расчёта?
7. Как указать данные о расчётах в чеке коррекции при работе на ФФД 1.05?
8. В каких полях автоматически заполняются данные при формировании чека коррекции?
9. Как заполнить раздел «Информация о товарах/услугах» при формировании чека коррекции для разных видов товаров и услуг?
10. Как внести сумму оплаты в чек коррекции при различных способах оплаты?
11. Как сформировать второй чек коррекции после аннулирования первого?
12. Как определить тип документа при формировании чека коррекции в зависимости от операции?
13. Какие данные необходимо указать в разделе «Суммы коррекции» при оформлении чека коррекции?