Что делать, если система выдаёт ошибку при создании заявки на рассрочку или кредит из-за существующего номера заказа?
Почему возникает ошибка при создании новой заявки на рассрочку или кредит, если номер заказа уже использовался ранее?
Как избежать ошибки при создании новых заявок на рассрочку и кредит?
Какие действия нужно предпринять, чтобы исправить ошибку, связанную с дублированием номера заказа?
Каковы последствия использования одинаковых номеров заказов для разных по составу позиций?
Какие ограничения накладываются при отказе от передачи номера заказа при оформлении новых заявок?
Как можно настроить HTTP-уведомления при отсутствии номера заказа в заявке?
Можно ли использовать методы API для получения статуса, подтверждения и отмены заявок без указания номера заказа?