Какие шаги необходимо предпринять для перевода контракта из другого банка в Тинькофф Бизнес?
Как узнать, какие действия нужно выполнить для снятия контракта с учёта в обслуживающем банке?
Где в личном кабинете или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса можно найти раздел «Контракты»?
Что такое ведомость банковского контроля (ВБК) и зачем она нужна при переводе контракта?
Какие данные необходимо указать в ВБК или заполнить вручную при переводе контракта в Тинькофф?
Можно ли ускорить процесс постановки контракта на учёт в Тинькофф, используя ВБК?
В течение какого времени после отправки заявки на проверку придёт уведомление о результате?