Как заполнить поле «Отображение в чеке» при продаже товаров или услуг?
Какие данные необходимо указать в поле «Отображение в чеке»?
Что такое предмет расчёта и как его выбрать?
Как выбрать способ расчёта?
Какие способы расчёта доступны на сайте, созданном в конструкторе Тинькофф?
В каких случаях подойдёт полный расчёт?
Когда следует выбирать предоплату 100%?
Почему важно указывать предмет и способ расчёта в чеках?
Где можно ознакомиться с требованиями закона № 54-ФЗ о контрольно-кассовой технике?
Как подключить облачную онлайн-кассу?