Как настроить управление ставкой в Тинькофф Селлере?
Какие кампании можно продвигать с помощью управления ставкой?
Что такое диапазон позиций и как его выбрать?
Почему важно указать диапазон позиций при подключении управления ставкой?
Какой должна быть максимальная ставка для подключения управления ставкой на Wildberries?
Что делать, если максимальной ставки не хватает для продвижения товара на желаемые позиции?
В чём разница между «Занять позицию ниже» и «Приостановить кампанию»?
Как возобновить рекламную кампанию после приостановки?