Что делать, если при оформлении заявки на рассрочку в личном кабинете Тинькофф возникли проблемы?
Как исправить ошибки в заполненных полях при оформлении рассрочки?
Куда можно обратиться, если заявка на рассрочку зависла и не переходит на следующий экран?
Если заявка зависла после нажатия кнопки «Отправить заявку», как мне поступить?
Можно ли получить помощь по оформлению рассрочки через чат с персональным менеджером?
Где можно найти номер телефона для связи с Тинькофф при проблемах с заявкой на рассрочку?