Какие факторы могут повлиять на решение банка об отказе в выдаче оборотного кредита?
Может ли банк отказать в выдаче кредита, если срок регистрации ИП или ООО менее трёх месяцев?
Что делать, если у ИП или компании есть задолженность или ограничение по счёту от налоговой?
Каковы последствия для компании, имеющей просрочки по уплате налогов?
Могут ли компании или ИП, проходящие процедуру банкротства, получить оборотный кредит?
Возможно ли получить кредит нерезидентам России?
В каких случаях один из руководителей компании не сможет получить кредит на оборотные средства?
Как действовать, если счёт компании арестован?
Какие критерии оценки используются банком при рассмотрении заявки на кредит?
Можно ли повысить шансы на одобрение кредита, предоставив дополнительные документы?