Как настроить автоматическую работу с Wildberries через API-интеграцию?
Где найти Wildberries в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса для настройки интеграции?
Что нужно сделать после нахождения Wildberries в приложении для завершения настройки?
Какие шаги необходимо предпринять при настройке интеграции с Wildberries в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Сколько API-ключей потребуется для владельцев нескольких магазинов на Wildberries?
Как загрузить отчёты за предыдущие периоды после настройки интеграции по API?