Как настроить индивидуальную метрику по словарю?
Где можно перейти к окну настройки метрики?
Что нужно сделать, чтобы добавить новую метрику?
Какие действия необходимо выполнить, чтобы настроить метрику?
Для чего нужна опция «Показать статистику словаря на экране метрик оператора»?
На какие коммуникации может быть настроена метрика?
За кем будет следить метрика: за оператором, клиентом или за обоими?
Можно ли настроить метрику так, чтобы она отслеживала определённые слова и фразы?
Где найти поле «Фразы» для добавления ключевых слов?