Какие цели преследует составление акта выполненных работ?
Что подтверждает акт выполненных работ?
Как правильно заполнить поле «Дата» в форме акта?
В каком формате следует указывать дату в акте выполненных работ?
Для чего нужно поле «Комментарий перед таблицей»?
Можно ли редактировать поле «Комментарий после таблицы»?
Что такое «вид операции» и зачем он нужен при заполнении акта?
Каким образом можно заполнить поле «Продавец» в акте?
Какие данные необходимо указать в поле «Покупатель» при составлении акта?
Нужно ли заполнять поле «Вид операции» при выставлении акта?
Где можно найти информацию о товарах и услугах, если её нет в списке?
Как добавить новый товар или услугу в акт?
Что представляет собой предпросмотр акта и для чего он нужен?
Какими способами можно отправить акт контрагенту?
В чём разница между созданием акта с нуля в мобильном приложении и в личном кабинете на сайте?
Как создать акт по уже выставленному счёту в мобильном приложении?
Как найти нужный счёт в разделе «Ожидают» или «Оплачено» в мобильном приложении?
Как выбрать способ отправки акта контрагенту в мобильном приложении?
Как создать акт по выставленному счёту на сайте Тинькофф Бизнеса?
Как отредактировать список товаров и услуг при создании акта по счёту?