Какие шаги нужно пройти, чтобы купить товар в рассрочку или кредит в интернет-магазине?
Сколько времени обычно занимает решение банка по заявке на рассрочку или кредит?
Как клиент Тинькофф подписывает договор при покупке товара в рассрочку или кредит?
Что происходит после того, как банк одобрил заявку на рассрочку или кредит?
В какой срок магазин получает деньги от банка при продаже товара в рассрочку или кредит?
Каким образом покупатель погашает рассрочку или кредит, оформленный в магазине?
Оформляет ли Тинькофф Кредит Брокер фискальные чеки при выдаче рассрочки или кредита?