Как создать обычный словарь для анализа звонков?
Какие параметры необходимо настроить при создании обычного словаря для анализа звонков?
Как добавить фразы в словарь?
Можно ли изменить тип словаря после его создания?
Где можно использовать словари, созданные для анализа звонков?
Чем отличаются обычные словари от семантических?
Как создать семантический словарь для анализа звонков?
Можно ли редактировать семантические словари после их создания?
Какие ограничения есть у семантических словарей?
Можно ли создать семантический словарь для анализа чатов?