Какие штрафы могут быть применены к предпринимателю за просрочку возврата аванса по валютному контракту?
Каковы размеры штрафов за несвоевременный возврат аванса в случае просрочки и при полной невыплате аванса?
Как рассчитывается штраф за просрочку возврата аванса?
Какие меры можно предпринять, чтобы избежать штрафа за просроченный возврат аванса?
Что должно быть указано в дополнительном соглашении о сроках возврата аванса для избежания штрафа?
Нужно ли ставить контракт на учёт при внесении изменений в срок возврата аванса?
Какие документы необходимо предоставить в поддержку Тинькофф Бизнеса для подтверждения изменения сроков возврата аванса?