Какие типы задач доступны в таск-трекере?
Как создать задачу с типом «Оценка»?
Что происходит после того, как исполнитель оценит коммуникацию или оператора?
Как изменить статус задачи вручную?
В чём заключается задача с типом «Обратная связь»?
Можно ли создать задачу с типом «Обратная связь» вручную?
Кто становится исполнителем задачи с типом «Оспаривание»?
Где отображается задача с типом «Оспаривание», и кто может её просматривать?
Может ли руководитель стать наблюдателем в задаче с типом «Оспаривание» и оставить обратную связь?
Как закрыть задачу, если участники не принимают решение?