Какие документы нужны для первичной постановки внешнеторгового контракта на учёт?
Что такое ведомость банковского контроля и зачем она нужна при постановке контракта на учёт?
Требуется ли ведомость банковского контроля при первичной постановке внешнеторгового контракта на учет?
В каких случаях необходима ведомость банковского контроля?
Нужно ли предоставлять график погашения основного долга и процентов для некредитных договоров?
Как узнать, какие именно документы необходимы для постановки контракта на учёт в моём случае?
Где можно получить дополнительную информацию о документах, необходимых для постановки контракта на учёт?