Как добавить сертификат 1C DirectBank в 1С?
Где найти интерфейс 1С для настройки обмена с банками?
Что нужно сделать после того, как я выбрал Tinkoff Bank в настройках обмена с банками в 1С?
Как настроить электронную подпись и шифрование в 1С после выбора банка?
Какие действия необходимо предпринять после добавления сертификата Тинькофф в 1С?
Как убедиться, что сертификат Тинькофф успешно добавлен в 1С и работает корректно?
Что делать, если при проверке сертификата в 1С есть пункты красного цвета?
Можно ли использовать сертификат Тинькофф только для подписания платёжек в 1С или у него есть другие функции?