Для чего нужно выгружать карточки с маркетплейсов при работе с Тинькофф Селлером?
Какие функции предоставляет управление товарами в Тинькофф Селлере?
Как происходит процесс подключения магазина к Тинькофф Селлеру?
Что делать, если после подключения маркетплейса к Тинькофф Селлеру были добавлены товары или внесены изменения в карточки на самом маркетплейсе?
Каким образом можно обновить данные о товарах в разделе товаров в Тинькофф Селлер?
Насколько быстро обновляются данные после нажатия кнопки «Обновить данные»?