Какие шаги необходимо выполнить, чтобы вставить баннер Тинькофф на сайт?
Как выбрать размер баннера и где его разместить на сайте?
Где взять код для вставки баннера на свой сайт?
Какой редактор кода использовать, если у меня самописный сайт?
Что делать, если я не знаю, как работать с редактором кода?
Как изменить текст или изображение на баннере после его размещения?
Нужно ли иметь определённые навыки или знания, чтобы встроить баннер Тинькофф на свой сайт?
Если у меня есть сайт, сделанный на Тильде, Вордпрессе, 1С-Bitrix, конструкторе сайтов Тинькофф или в любой другой CMS, то как мне вставить баннер?
Как сохранить HTML-файл после вставки кода баннера?
Где можно загрузить HTML-файл с баннером после сохранения?