Как преобразовать отменённую задачу в новую?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы обновить значения полей при преобразовании отменённой задачи в новую?
Что произойдёт после того, как задача будет отправлена исполнителю после преобразования?
Где появятся задачи после их отправки исполнителю?
Можно ли не отправлять задачу исполнителю сразу после её преобразования?
Что происходит с исходной задачей после её преобразования в черновик?
Как удалить отменённую задачу?
Нужно ли подтверждать удаление задачи?