Какие шаги необходимо выполнить, чтобы добавить валютный контракт в личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как правильно указать предмет контракта при его добавлении?
Какую дату следует выбрать в качестве даты заключения контракта и почему?
Где можно узнать о том, как заполнить поля «Сумма» и «Валюта»?
Что нужно сделать после добавления контракта в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, чтобы он был проверен валютным контролем?
В каких случаях требуется ставить контракт на учёт?
Как поставить контракт на учет?
Нужно ли заполнять дополнительные поля при выборе определённых категорий товаров или услуг?
Что делать, если у меня нет договора для загрузки?
Как заполнить данные о контракте, чтобы добавить его в личный кабинет?
Что произойдёт после того, как валютный контроль проверит контракт?
Каков порядок действий при проведении первой операции по валютному контракту?