Какие способы существуют для вывода денег с ЕНС на расчётный счёт?
Как сформировать заявление о возврате средств с ЕНС?
Где можно скачать программу «Налогоплательщик ЮЛ» для формирования заявления о возврате?
Как добавить данные о налогоплательщике в программе «Налогоплательщик ЮЛ»?
В каком разделе программы «Налогоплательщик ЮЛ» следует выбрать «Заявление о распоряжении путём возврата суммой денежных средств, формирующих положительное сальдо ЕНС»?
Как загрузить сформированное заявление в формате XML?
Как получить токен с квалифицированной электронной подписью (КЭП)?
Как отправить заявление о возврате через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Какие действия необходимо выполнить ИП для отправки заявления о возврате в личном кабинете на сайте ФНС?
Какие шаги предпринимают юридические лица для отправки заявления о возврате в личном кабинете на сайте ФНС?
Что необходимо сделать для подачи заявления о возврате лично в налоговой инспекции?
Какой срок предусмотрен для возврата переплаты?
Что произойдёт, если налоговая не вернёт переплату в установленный срок?
Можно ли зачесть переплату в счёт уплаты налогов за другое лицо?