Кто может управлять пользователями в системе речевой аналитики?
Какие действия можно выполнять с учётными записями сотрудников на платформе речевой аналитики?
Как просматривать данные сотрудников в речевой аналитике?
Как редактировать данные сотрудников на платформе речевой аналитики?
Как добавлять новых пользователей в систему речевой аналитики?
Как блокировать учётные записи сотрудников в речевой аналитике?
Какие роли необходимы для управления пользователями в речевой аналитике и что они позволяют делать?