Какие преимущества получает покупатель, приобретая страховку при оформлении кредита или рассрочки?
Как лучше всего представить покупателю информацию о страховке при оформлении рассрочки или кредита?
Что произойдёт в случае, если с покупателем что-то случится, и как это повлияет на погашение кредита?
Каковы условия страховки «Страхование жизни и здоровья» от Тинькофф Банка?
Может ли страховка повлиять на общую сумму ежемесячного платежа?
В каких случаях страховка может покрыть расходы по кредиту?
Какие документы необходимы для оформления страховки при получении кредита или рассрочки в Тинькофф Банке?