Какие комиссии предусмотрены при использовании оборотной кредитной линии?
Как рассчитывается размер комиссии при использовании оборотной кредитной линии и от чего он зависит?
В какой день списывается комиссия при взятии транша?
Что происходит с комиссией, если вы взяли транш в день, которого нет в следующем месяце?
Если у вас один активный транш, будет ли комиссия начисляться на всю сумму транша или только на непогашенную часть?
Будет ли начислена комиссия за транш, если я частично вернул долг?
Как будет начисляться комиссия, если у меня несколько активных траншей?
Может ли быть начислена комиссия, если нет активных траншей?