Как создать реестр на выплату дивидендов через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Где в личном кабинете Тинькофф Бизнеса можно выбрать получателей дивидендов?
Каким образом добавить получателей дивидендов в зарплатный проект?
Что нужно сделать после выбора получателей и ввода суммы дивидендов?
Куда необходимо перейти после отправки реестра на подпись?
Что требуется сделать, если у компании нет получателей дивидендов, зарегистрированных в зарплатном проекте?
Как ввести код из СМС для выплаты дивидендов?
В каком разделе личного кабинета можно отправить платёжку для дивидендов на подпись?