Как скачать таблицу с информацией о звонках в TQM?
Какие данные будут содержаться в таблице после скачивания?
Каким образом формируются данные в таблице в зависимости от роли сотрудника и наличия фильтров группы «Речевая аналитика»?
Что такое фильтры речевой аналитики и какие из них доступны агентам?
Где можно найти значения фильтров для поиска звонков?
Как выбрать все пункты в таблице для скачивания?
Как добавить фильтры группы «Речевая аналитика» при поиске звонков?
Что делать, если во время поиска звонков я не добавил фильтры группы «Речевая аналитика», а таблица мне нужна в определённом формате?
Можно ли самостоятельно отметить параметры, которые я хочу видеть в таблице?
Как сохранить скачанную таблицу на компьютер?