Какие шаги нужно предпринять, чтобы начать продавать товары в рассрочку или кредит через личный кабинет Тинькофф Кредит Брокера?
Как подключиться к сервису кредитования покупателей Тинькофф Кредит Брокер?
Что необходимо сделать после подключения к Тинькофф Кредит Брокеру для начала продаж товаров в рассрочку или кредит?
Где можно найти данные для старта продаж после подключения сервиса кредитования?
Где получить доступ к личным кабинетам руководителя и менеджера?
Какие промоматериалы предоставляет Тинькофф Кредит Брокер для привлечения клиентов?
Как добавить информацию о магазине в личном кабинете руководителя Тинькофф Кредит Брокер?
Можно ли изменить реквизиты компаний в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокер?
Как добавить менеджеров в личный кабинет Тинькофф Кредит Брокер и какие данные необходимо предоставить?
Может ли менеджер редактировать свои данные после добавления в личный кабинет Тинькофф Кредит Брокер?
Как осуществляется процесс оформления рассрочки или кредита в магазине для покупателя?