Какие основные функции доступны в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Как настроить личный кабинет интернет-эквайринга?
Где можно найти общую информацию по возвратам и выставленным счетам?
Как выбрать нужный платеж и узнать подробности о покупателе, способе оплаты, списанной комиссии, истории платежа?
Как вернуть деньги покупателю?
Как выставить новый счет по ссылке?
Где можно найти уже выставленные счета?
Как отменить счет и вернуть деньги покупателю?
Что такое «возмещение» и как оно работает?
Как создать магазин?
Как завести новый магазин и настроить терминалы?
Как подключить разные способы приема оплаты?
Как внести карту в черный список?
Какую информацию можно найти в разделе «Компания»?
Как подключиться к интернет-эквайрингу Тинькофф через сайт или приложение?