Чем семантические словари отличаются от обычных?
Как создать обычный словарь для анализа звонков?
Как добавить фразу в словарь?
Можно ли изменить тип словаря после его создания?
Как отобразить словарь у оператора в «Метриках»?
Какие ограничения есть у семантических словарей?
Можно ли создать семантический словарь для анализа чатов?
По каким фразам семантический словарь будет искать похожие фразы?
Какой показатель близости поиска лучше использовать?
Что такое речевые фильтры и как они используются при создании словарей?