Какие фильтры доступны для поиска звонков?
Можно ли использовать несколько фильтров одновременно?
Для чего нужен фильтр «молчание клиента»?
Какие типы поиска доступны с использованием фильтра «молчание оператора»?
Как работает фильтр «одновременное молчание»?
Что можно искать с помощью фильтров «оператор произнёс» и «клиент произнёс»?
В чём разница между обычным и последовательным поиском?
Как работают фильтры «длительность звонка», «кто завершил звонок» и «направление звонка»?
Какой фильтр позволяет найти звонки с участием конкретного оператора?
Что такое «идентификаторы в Tinkoff Quality Management»?
Можно ли найти звонки по определённому клиенту по номеру телефона?
Какие значения списка загружаются из системы телефонии вашего колл-центра?
По каким параметрам можно выбрать звонки для последовательного поиска?