Какие шаги необходимо выполнить для подключения сервиса рассрочек для покупателей?
Где можно оставить заявку на подключение сервиса рассрочек?
Что нужно указать в заявке на подключение сервиса рассрочек?
Кто получит СМС со ссылкой на личный кабинет после подачи заявки?
Как выбрать отрасль, в которой работает бизнес, при заполнении заявки на подключение сервиса?
Какую информацию о компании и её учредителях необходимо предоставить при подключении сервиса рассрочек?
Какие данные о руководителе компании необходимо заполнить при подключении сервиса?
Что делать, если контактное лицо — не руководитель компании?
Нужно ли подписывать заявку на присоединение к сервису рассрочек, и кто может это сделать?
В каком случае требуется доверенность на подписание заявки?
Что произойдёт после получения подписанной заявки на присоединение?