Какие типы поиска звонков доступны в речевой аналитике?
Как использовать фильтры «Речевая аналитика» для поиска конкретных типов звонков?
Как найти звонки с определенными параметрами длительности или сегмента?
Как определить звонки по идентификатору коммуникации во внешней системе?
Можно ли использовать фильтры группы «Речевая аналитика» вместе с фильтрами «Длительность звонка», «Запись экрана» и другими?
Как искать звонки по номеру оператора в системе телефонии Avaya?
Как найти вызовы, совершенные в конкретной системе телефонии?
Как найти звонки, к которым добавлен комментарий?
Как определить тип задания WebOffice, связанный с звонком?
Как найти конкретные звонки по ID активности во внешней системе?
Как использовать идентификаторы клиента из системы биометрии для поиска звонков?
В каких случаях можно использовать последовательный поиск для анализа звонков?