Какие налоги нужно платить за иностранцев?
Что такое резидент и нерезидент в контексте уплаты налогов?
Какова ставка НДФЛ для нерезидентов?
В каких случаях ставка НДФЛ для иностранцев составляет 13%?
При каком доходе нерезидента ставка НДФЛ составит 15%?
Кто может получить патент на работу в России?
Граждане каких стран относятся к ЕАЭС?
Кто считается высококвалифицированным специалистом?
Какие категории лиц освобождены от уплаты страховых взносов?
Как начисляются страховые взносы иностранным работникам с 2024 года?