Как избежать подозрений в уклонении от уплаты налогов?
Какие рекомендации даёт Центробанк по уплате налогов?
Нужно ли сохранять документы об оплате налогов и на какой срок?
Что может вызвать подозрение банка при уплате налогов наличными?
В каких случаях банк может запросить налоговую декларацию с отметкой из налоговой или копию платёжек?
На что ещё обращает внимание банк при оценке налоговой нагрузки компании?
Какой процент составляет среднеотраслевая налоговая нагрузка в сфере лесоводства и лесозаготовок?
Какой процент составляет среднеотраслевая налоговая нагрузка в строительной отрасли?
Какой процент составляет среднеотраслевая налоговая нагрузка в розничной торговле, кроме торговли автотранспортными средствами и мотоциклами?
Какой процент составляет среднеотраслевая налоговая нагрузка для деятельности гостиниц и предприятий общественного питания?
Какой процент составляет среднеотраслевая налоговая нагрузка в области транспортировки и хранения?
Какой процент составляет среднеотраслевая налоговая нагрузка при операциях с недвижимым имуществом?