Какие способы приёма оплаты существуют на сайте?
Как разместить форму заказа на сайте через конструктор сайтов Тинькофф Бизнеса?
Нужно ли настраивать переход из формы заказа в форму оплаты?
Что такое платёжная форма и как её настроить?
Где можно увидеть статусы оплаченных и неоплаченных заказов?
Зачем указывать тип товара и вид расчёта в чеке?
Как опубликовать оферту и политику конфиденциальности на сайте?
Какие статусы платежей есть в личном кабинете интернет-эквайринга?
Как настроить интеграцию amoCRM с сайтом?
Можно ли добавить форму заказа без подключения дополнительных сервисов?