Какие требования предъявляются к оформлению платежей в рупиях при переводе в Индию?
Как правильно заполнить форму для перевода, чтобы индийский банк принял платеж?
Что такое SWIFT-код банка-получателя и как его найти?
Что такое IFSC-код и где его взять?
Как указать номер и дату контракта в назначении платежа?
Как выбрать код назначения платежа при переводе денег в Индию?
Нужно ли указывать код назначения платежа и что будет, если этого не сделать?
Есть ли особенности заполнения формы для переводов в страны Азии?