Какие действия следует предпринять, если компания подпадает под проверку по 115-ФЗ?
Как банк будет взаимодействовать с компанией во время проверки по 115-ФЗ?
Кто поможет компании во время проверки по 115-ФЗ и какие функции выполняет этот специалист?
Что делать, если банк просит предоставить документы во время проверки по 115-ФЗ?
Где можно найти информацию о том, какие именно документы нужны банку?
В какой срок необходимо загрузить документы, запрашиваемые банком?
Что будет, если не успеть загрузить документы в срок?
Если у компании нет каких-то документов, что можно сделать?
Куда нужно загружать документы для проверки по 115-ФЗ, и как это сделать?
Сколько времени понадобится сотрудникам банка, чтобы проверить загруженные документы?