Какие документы необходимы для подтверждения того, что плательщик является посредником в сделке?
Что такое трёхсторонний контракт и как он может помочь в получении платежей от иностранных компаний?
Как происходит процесс получения денег от иностранного заказчика по контракту с фиксированной суммой?
Как подтвердить правомерность получения платежа от третьей стороны?
Может ли дополнительное соглашение к контракту стать основанием для получения оплаты от третьего лица?
В чём отличие между договором уступки прав по обязательствам и дополнительным соглашением к контракту?