Что такое юнит-экономика и как она помогает в анализе продаж на маркетплейсах?
Как Тинькофф Селлер учитывает затраты на услуги маркетплейсов и себестоимость товаров при расчёте итоговой суммы заработка?
Что показывают проценты в юнит-экономике?
Какую информацию можно получить, анализируя горизонтальные бары в юнит-экономике Тинькофф Селлера?
Какие цвета используются для отображения разных типов расходов в юнит-экономике?
Можно ли использовать юнит-экономику для прогнозирования расходов на услуги Wildberries?
Как понять, сколько вы уже потратили и заработали на маркетплейсе, используя юнит-экономику?
Есть ли разница в отображении информации о расходах и доходах в юнит-экономике для разных маркетплейсов?
Почему для Ozon не используется прогноз расходов, как для Wildberries?