Какие шаги необходимо предпринять после победы в тендере, чтобы получить кредитную линию под госконтракт?
Каким образом происходит отслеживание банком информации о контракте на сайте госзакупок?
Сколько времени занимает проверка контракта и открытие кредитной линии после появления информации на сайте госзакупок?
Как будет сообщено о готовности кредитной линии к активации?
Что нужно сделать для активации кредитной линии на исполнение контракта?
Каков процесс подачи заявки на открытие кредитной линии под госконтракт, если ранее она не подавалась?