Что означает статус «отправлен или создан» в истории платежа?
Как понять, что платёжная форма открыта покупателем?
В чём смысл статуса «резервируется»?
Почему появляется статус «проверяется 3DS»?
Что делать, если покупатель ошибся в реквизитах карты?
Зачем нужно подключать холдирование платежей?
Как подтвердить оплату в личном кабинете?
Когда деньги вернутся на счёт покупателя при отмене платежа?
Как определить, что деньги списались с карты покупателя?
Сколько времени даётся покупателю на оплату покупки?
Как долго может длиться возврат денег покупателю?