Какие данные о чатах будут представлены в таблице?
Что такое фильтры группы «Речевая аналитика»?
Как выбрать параметры, которые нужно видеть в таблице при поиске чатов?
Где найти таблицу с информацией о найденных в поиске чатах?
Как скачать таблицу с данными о найденных чатах?
В каких форматах можно скачать таблицу?
Можно ли добавить фильтры речевой аналитики при поиске чатов и какие данные будут в этом случае представлены в таблице?
Чем отличаются данные в таблице в зависимости от роли сотрудника?
Для чего нужна речевая аналитика?
Какие функции доступны агенту при использовании речевой аналитики?
Какие значения фильтров можно использовать для поиска чатов?