Как выбрать способ вывода QR-кода при приёме платежей?
Где найти TerminalKey и SecretKey для настройки интеграции кассового ПО с API Тинькофф?
Какие шаги необходимо предпринять, чтобы создать магазин в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что такое интернет-эквайринг от Тинькофф и как его подключить?
Какой размер комиссии по платежам через СБП?
Как настроить взаимодействие с СБП через методы API?
Можно ли принимать оплату по QR-коду на кассовом ПО без использования интернет-эквайринга от Тинькофф?
Где можно подать заявку на подключение интернет-эквайринга от Тинькофф?