Как узнать реквизиты ЕНС?
Где можно посмотреть реквизиты ЕНС?
Какие данные проставляются в реквизитах ЕНС автоматически?
Одинаковые ли реквизиты ЕНС для всех компаний и ИП?
Какой банк является получателем средств при уплате налогов и взносов через ЕНС?
Что такое БИК банка получателя средств и как его узнать?
Какой номер счёта получателя входит в состав единого казначейского счёта?
Какому получателю необходимо переводить средства при уплате налогов и взносов через ЕНС?
Какой номер казначейского счёта следует указывать при оплате налогов и взносов?
Какое значение следует использовать в поле ОКТМО при оплате через ЕНС, если банк не принимает платёж с «0»?
Можно ли указать в качестве ОКТМО код по адресу регистрации ИП или компании?
Есть ли у ФНС однозначное мнение о том, какое значение использовать в поле ОКТМО?