Как происходит слияние долгов и переплат при переходе на ЕНС?
Какие суммы не учитываются при сверке налоговой?
Что такое сальдо ЕНС и как его проверить?
Можно ли вернуть переплату по налогам, срок возврата которой закончился после 1 января 2023 года?
В каких случаях долг считается безнадежным к взысканию?
Нужно ли самостоятельно проверять детали по своим переплатам и задолженностям компаниям и ИП на АУСН?
Как банкам отображается информация о переплатах и задолженностях компаний и ИП после перехода на ЕНС?