Какие требования предъявляются к агентам, работающим с рассрочками в личном кабинете Тинькофф?
Могу ли я зарегистрироваться в качестве агента для работы с рассрочками без карты Tinkoff Black?
Можно ли получить помощь в регистрации в личном кабинете агента Тинькофф, если у меня нет карты Tinkoff Black?
Нужно ли мне иметь определённое образование или опыт работы, чтобы зарегистрироваться агентом в личном кабинете Тинькофф и работать с рассрочками?
Что делать, если код из СМС не приходит при регистрации в личном кабинете агента?