Как добавить самозанятого в сервис для выплат?
Какие действия необходимо выполнить, чтобы подключить выплаты самозанятым?
Что делать, если у самозанятого есть карта Тинькофф?
Можно ли перевести деньги самозанятому, если у него карта другого банка?
Где можно перевести деньги самозанятому?
Как выбрать самозанятого для перевода денег в приложении?
Каким образом подтвердить выплату самозанятому в приложении?
Как сформировать чеки после перевода денег самозанятому?
Как перевести деньги самозанятому через личный кабинет?
В каких случаях может потребоваться подпись директора или бухгалтера при переводе денег самозанятому?