Почему банк интересуется налогами, зарплатами и всем остальным?
Почему банк волнует количество сотрудников компании?
Кто должен общаться с заказчиками, вести бухгалтерию и выполнять другие задачи в компании, которая зарабатывает миллионы?
Как банк может проверить наличие сотрудников в компании?
Что делать, если компания работает с внештатными специалистами?
Должен ли банк видеть платежи по договорам при работе с внештатниками?
Как компании-грузоперевозчику подтвердить свою деятельность без сотрудников?