Как оформить возврат денег покупателю в личном кабинете Тинькофф?
Где найти нужный заказ в личном кабинете агента Тинькофф?
Как заполнить реквизиты счёта покупателя для возврата средств?
Нужно ли подписывать заявление на возврат при оформлении возврата в офлайн-магазине?
Какие документы необходимы для оформления возврата в онлайн-магазине?
Какую сумму следует вернуть на счёт покупателя?
Что делать, если сумма возврата меньше задолженности по кредиту или рассрочке?
Можно ли переводить деньги на другие банковские счета покупателя без дополнительного соглашения с ним?
Взимается ли комиссия за перевод денег покупателю?
Через какое время деньги поступят на счёт покупателя после перевода?