Как изменится стоимость пакетов при смене тарифа?
На какие тарифы можно перейти и как это сделать?
Что произойдёт с пакетами, если перейти на более дешёвый тариф?
Что такое расчётный период и как его посмотреть?
Нужно ли доплачивать разницу в стоимости пакетов, если сменить тариф на более дорогой?
Как происходит пересчёт стоимости пакета при переходе на другой тариф?
Какая будет плата за неиспользованные дни по пакету при переходе на более дорогой тариф?
Когда произойдёт следующая оплата пакета после перехода на новый тариф?