Как подготовиться к интеграции сервиса рассрочек в интернет-магазин?
Что нужно сделать для подключения сервиса рассрочек для покупателей?
Как получить консультацию персонального менеджера Тинькофф Кредит Брокера?
Какие данные и параметры понадобятся разработчику для интеграции сервиса рассрочки в интернет-магазине?
Нужно ли включать функцию автоподтверждения заказов при интеграции сервиса рассрочки?
Кто может включить функцию автоподтверждения?
Как отключить функцию автоподтверждения, если она не нужна?
В каких случаях будет полезно включить функцию автоподтверждения?