Как добавить самозанятого с картой другого банка в сервис для выплат?
Как заполнить анкету самозанятого при добавлении его в сервис?
Нужно ли отправлять договор с самозанятым, если он нерезидент РФ?
Что делать после того, как анкета самозанятого заполнена?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы добавить самозанятого через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как загрузить договор с самозанятым для прохождения валютного контроля?
Сколько исполнителей можно добавить за один раз?
Можно ли добавить самозанятых без статуса самозанятого?
Как проверить статус самозанятого исполнителя?
Что делать, если исполнитель ещё не самозанятый или не подключён к системе Тинькофф?