Какие основные шаги необходимо предпринять для подключения интернет-эквайринга к сайту на конструкторе Тинькофф?
Как проверить актуальность электронной почты для подключения интернет-эквайринга?
Что такое личный кабинет интернет-эквайринга и как его использовать?
Какие типы магазинов доступны в личном кабинете интернет-эквайринга, и какие различия между ними?
Сколько времени обычно занимает проверка анкеты и сайта банком?
Как провести тестовые платежи для активации магазина?
Что нужно сделать после успешной проверки тестовых платежей?
Обязательно ли формировать чеки по закону № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники»?
Каковы различия между облачной онлайн-кассой и сервисом «Чеки» от Тинькофф Кассы?
Как добавить блок с формой заказа или заявки на сайт?