Как построить N-граммы по предыдущей или следующей фразе в звонках и чатах?
Какие фильтры можно использовать при поиске звонков и чатов для построения N-грамм?
В каких случаях речевая аналитика будет учитывать предыдущую или следующую фразу только по первым пяти совпадениям?
Как выбрать канал поиска N-грамм: произнесенные оператором, клиентом или обоими?
Как найти звонки и чаты, соответствующие заданным параметрам?
Как определить, какие N-граммы чаще всего звучали в найденных звонках или чатах до или после заданной фразы?
Как посмотреть конкретную N-грамму и список звонков или чатов, в которых она присутствует?
Как просмотреть расшифровку разговора оператора и клиента, чтобы увидеть предыдущую или следующую фразу?
Что делать, если заданная фраза упоминается в разговоре или чате больше пяти раз?
Можно ли настроить поиск N-грамм для анализа конкретных фраз или слов в разговорах или чатах?