Каков максимальный срок хранения валюты на транзитном счёте?
Какие последствия могут возникнуть, если не предоставить документы по валютному платежу в банк в течение 15 рабочих дней после его получения?
Что произойдёт с валютой на транзитном счету, если документы по платежу не будут предоставлены в установленный срок?
Как вернуть деньги отправителю с транзитного счёта, если не были предоставлены необходимые документы о валютном платеже?
Каковы штрафы за несвоевременное предоставление документов по валютным операциям?