Как создать отчёт о звонках или чатах с помощью тегов в системе речевой аналитики?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы создать отчёт по звонкам с использованием тегов?
Где можно найти меню «Отчёты» в системе «Речевая аналитика»?
Что нужно сделать после выбора раздела «Звонки» или «Чаты» для создания отчёта?
Как добавить параметры в отчёт и выбрать нужные теги?
Как составить отчёт после указания нужных тегов?
Где появится график, соответствующий выбранным тегам?
Можно ли скачать созданный отчёт?