Какие фильтры можно использовать для анализа конкретных фраз в звонках?
Как настроить фильтры для выявления негативных фраз клиентов в звонках и чатах?
Какие конкретные фразы можно анализировать с помощью фильтров «Оператор произнёс/не произнёс» и «Клиент произнёс/не произнёс»?
Какие фильтры помогут выявить возражения клиента в продажах?
Как использовать фильтры для анализа коммуникаций в звонках, чтобы определить, произнёс ли оператор или клиент определённую фразу?
Как определить, написал ли оператор или клиент конкретную фразу в чате?
Можно ли использовать один и тот же фильтр для анализа и звонков, и чатов?