Какие данные доступны в разделе «Селлер» в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Как попасть в раздел «Селлер»?
Какие фильтры доступны в разделе «Селлер»?
Что отображается в блоке «Динамика заказов»?
Как посмотреть статистику за конкретный период в блоке «Динамика заказов»?
Где можно увидеть метрики «Заказано», «Выкуплено» и «Продано»?
Как узнать сумму выкупленных товаров за день?
Что оценивается в блоке «Юнит-экономика»?
Как посмотреть данные за определённый период в блоке «Юнит-экономика»?
Что показано в блоке «Топ ваших продаж»?
Как посмотреть сумму заказов и продаж конкретного товара в блоке «Топ ваших продаж»?