Какие способы подключения интернет-эквайринга доступны в Тинькофф Бизнесе?
Как протестировать приём оплаты через Mir Pay?
Что такое платежная форма?
Каковы условия подключения оплаты через Mir Pay в зависимости от способа подключения интернет-эквайринга?
Как подключить Mir Pay, если у меня есть платежная форма Тинькофф Кассы, интеграция через платежный модуль или платежный виджет?
Могу ли я использовать свою платёжную форму для подключения Mir Pay?
В чём разница между интеграцией по API и интеграцией через мобильный SDK?
Как настроить Mir Pay через мобильное приложение?
Где найти PDF-инструкцию для разработчиков по настройке Mir Pay с помощью мобильного SDK?
Нужно ли мне привлекать разработчика для настройки Mir Pay при использовании своей платёжной формы?