Какие фильтры доступны для поиска чатов на платформе?
По каким параметрам можно искать чаты с помощью речевой аналитики?
Как использовать фильтр «Время ответа оператора» для анализа чатов?
Каким образом можно настроить поиск чатов по количеству операторов, участвующих в диалоге?
Как найти чаты, в которых клиент или оператор написали определённые слова или фразы?
Что такое теги и как они используются для поиска коммуникаций?
Можно ли найти чаты по внешним тегам?
В каких случаях применяется фильтр «Участники диалога»?
Как использовать фильтры «Caps Lock» и «Негативные фразы клиента»?
Что делает фильтр «Сглаживание негатива» и в каких ситуациях он может быть полезен?
Как применить фильтры группы «Параметры чата» для поиска необходимых чатов?
В чём особенности использования фильтров «Длительность чата», «Запись экрана» и «Оператор»?
Можно ли одновременно применять фильтры из групп «Речевая аналитика» и «Параметры чата»?