Какие документы необходимы для сотрудничества с самозанятыми?
Как убедиться, что исполнитель имеет право на использование режима самозанятого?
Какие налоги и взносы необходимо уплатить при работе с физлицами без статуса ИП или самозанятого?
Нужно ли сообщать банку о переводах исполнителям с другого счёта?
Что должно быть указано в назначении платежа при переводе денег исполнителям?
Какие рекомендации даёт Центробанк по оформлению платёжных документов?
Каковы преимущества оплаты через банк по сравнению с наличными выплатами?
Есть ли сервисы, позволяющие автоматизировать выплаты исполнителям?
Можно ли переводить деньги на карты любых российских банков при использовании сервисов для массовых выплат?