Что такое N-граммы и как они используются в речевой аналитике?
Как построить N-граммы для анализа звонков в Тинькофф?
Какие ограничения существуют при использовании N-грамм для поиска по звонкам?
Можно ли использовать семантический или последовательный поиск при построении N-грамм?
Как выбрать период времени для построения N-грамм по звонкам в Тинькофф?
Как использовать фильтры при поиске звонков для построения N-грамм?
Как понять, какие N-граммы чаще всего звучат в найденных звонках?
Можно ли прослушать или посмотреть запись разговора оператора и клиента после построения N-грамм?