Что делать, если с моего сайта украли данные?
Как подтвердить своё право собственности на украденные данные?
В какой форме нужно составлять заявление о краже данных?
Какие документы нужно приложить к заявлению о краже данных для физлиц?
Какие документы нужны юрлицам, чтобы подтвердить право собственности?
Кто может помочь, если я не знаю, какие документы можно приложить к заявлению?
Могут ли мне подсказать в чате поддержки, какие именно данные были украдены с моего сайта?
Каким образом будет заблокирована страница, которая украла мои данные?