Как мне войти в личный кабинет руководителя?
Какие способы входа в личный кабинет есть для руководителя?
Можно ли одновременно находиться двум пользователям в личном кабинете руководителя?
Что нужно сделать, чтобы выйти из личного кабинета руководителя и дать возможность другому пользователю войти?
Где можно добавить новых агентов в личном кабинете?
Как следить за статистикой в личном кабинете руководителя?
Как выгружать отчётность о заявках и выдачах рассрочек или кредитов в личном кабинете руководителя?