Как подтвердить покупку в интернет-магазине через личный кабинет агента Тинькофф?
Где можно найти подробную информацию о заказе?
Что нужно сделать после того, как я открою список заявок?
Какие действия необходимо предпринять, чтобы подтвердить или отменить заказ в личном кабинете агента?
В какой срок банк перечислит стоимость покупки в магазин?
Может ли банк перечислить стоимость покупки на следующий день после подтверждения заказа?
Какой порядок действий при невозможности выдать заказ покупателю?
Будет ли отменена заявка на рассрочку или кредит при отмене заказа?