Какие статусы могут быть у самозанятого в сервисе для выплат?
Как проверить статус самозанятого на сайте налоговой?
Что делать, если самозанятый отклонил подключение к Тинькофф?
Что предпринять, если возникла проблема со стороны банка, в котором у самозанятого открыт счёт?
Нужно ли повторно подавать заявление в налоговую, если самозанятому отказали в регистрации?
Сколько времени обычно занимает подключение самозанятого к сервису?
Можно ли подключить самозанятого, который снят с учёта в налоговой?