Как отправить кредитные договоры в банк для офлайн-продаж?
Где найти старую версию личного кабинета руководителя для отправки кредитных договоров в банк?
Что делать после перехода на старую версию личного кабинета?
Кто заберёт кредитные договоры из офиса?
Как назначить встречу с представителем банка?
Какие данные необходимо указать при назначении встречи?
Как происходит инкассация документов?
Нужно ли распечатывать акт приёма-передачи?
Сколько экземпляров акта нужно распечатать?
Что произойдёт после передачи документов представителю банка?