Что такое метрики в контексте бизнеса и речевой аналитики?
Для чего нужны метрики при оценке качества работы операторов и обслуживания клиентов?
Где располагаются метрики на сервисе?
Какие показатели включены в раздел «Метрики»?
Как оператор может использовать метрики для отслеживания своего развития?
Какую информацию руководитель может получить из метрик для построения системы мотивации?
Какие конкретные статистические данные доступны в разделе метрик?
Какие основные показатели используются для оценки работы оператора?