На основании каких документов банк имеет право запрашивать дополнительную информацию о бизнесе после открытия счёта?
Какие именно операции могут вызвать подозрение у банка и повлечь за собой запрос дополнительных документов?
Что такое сомнительные схемы и как они определяются банком?
Каковы критерии оценки компаний и операций, которые используются банками на основе рекомендаций Центробанка и Росфинмониторинга?
Может ли банк запросить документы не только о конкретной сделке, но и о компании в целом?
В каких случаях банк может просто расспросить о бизнес-модели?