Как самозанятому оформить карту Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить для оформления карты Тинькофф самозанятым?
Можно ли выпустить карту Тинькофф для самозанятого в мобильном приложении?
Какие данные необходимо ввести при оформлении карты Тинькофф самозанятому?
Нужно ли самозанятому присутствовать при оформлении карты?
Что делать, если самозанятый не может заполнить анкету самостоятельно?
Сколько времени потребуется на оформление карты Тинькофф для самозанятых?
Как отслеживать статус заявки на выпуск карты для самозанятого?
Когда самозанятый сможет получать выплаты через карту Тинькофф?
Как выдать доступ к учётной записи в приложении «Мой налог» для подключения самозанятого к Тинькофф?