Как перейти на упрощённую систему налогообложения (УСН) после регистрации ИП?
Какие сроки перехода на УСН после регистрации ИП?
Можно ли перейти на УСН в текущем году, если не успели это сделать сразу после регистрации?
В какой срок нужно подать уведомление о переходе на УСН со следующего года?
Какой объект налогообложения выбрать при переходе на УСН?
От чего будет зависеть налоговая ставка при выборе объекта налогообложения?
Какие налоговые ставки предусмотрены для УСН «Доходы» и УСН «Доходы минус расходы»?
Есть ли ограничения по численности персонала и доходам при УСН?
Могут ли регионы снижать стандартную налоговую ставку для отдельных видов деятельности?
Где можно уточнить информацию о налоговых ставках по УСН для своего региона?