Для чего кредитный менеджер звонит мне?
Зачем нужна проверка выписки?
Как будет проходить проверка подлинности выписки?
Какой сервис используется для проведения видеоконференции с кредитным менеджером?
Требуется ли установка дополнительных программ для участия в видеоконференции?
Какие документы может запросить кредитный менеджер?
Какую информацию кредитный менеджер может спросить о моём бизнесе?
Что нужно знать кредитному менеджеру о цели кредита?
Почему кредитный менеджер интересуется историей бизнеса и моделью заработка?
Какую финансовую информацию может попросить предоставить кредитный менеджер?