Какие есть способы оформления отношений с сотрудниками, которые помогают ООО, без их трудоустройства в штат?
Нужно ли оформлять договор с физическими лицами, оказывающими услуги для ООО?
Что нужно учесть при оформлении договора с физлицами на оказание услуг?
Какой налог необходимо платить при выплатах по договору с физическими лицами?
Можно ли перевести часть сотрудников в штат другой компании?
Как можно использовать зарплатный проект Тинькофф?
Каковы условия использования зарплатного проекта Тинькофф?