Как создать статический QR-код для СБП через приложение Тинькофф Бизнеса?
Как добавить торговую точку в приложение Тинькофф Бизнес для создания статического QR-кода?
Можно ли создать несколько статических QR-кодов для разных торговых точек в приложении Тинькофф Бизнес?
Как получить PDF-файл с QR-кодом после его создания через чат или звонок в поддержку Тинькофф Бизнеса?
Можно ли разместить статический QR-код на нескольких поверхностях?
Можно ли масштабировать, разрезать или изменять статический QR-код?
Где можно посмотреть историю операций по статическому QR-коду?
Можно ли сделать возврат по операциям, проведённым через статический QR-код?