Что такое индивидуальный инвестиционный счёт (ИИС)?
Какие операции можно совершать на ИИС?
В чём заключается особенность налогового режима для ИИС?
Сколько составляет налоговый вычет при использовании ИИС?
Каковы условия для получения максимального налогового вычета по ИИС?
Как можно использовать ИИС, если доход превышает 5 млн рублей?
Можно ли вывести деньги с индивидуального инвестиционного счёта до его закрытия?
Через сколько лет после открытия ИИС можно вывести с него деньги без потери налогового вычета?
Требуется ли брокерский счёт для открытия индивидуального инвестиционного счёта?
Какова стоимость открытия ИИС в Тинькофф?