Какие основные различия между основным и дополнительным расчётным счётом?
Сколько можно открыть дополнительных расчётных счетов?
В каких валютах можно открыть дополнительный счёт?
Можно ли открыть основной счёт в иностранной валюте?
Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия основного счёта?
Можно ли пользоваться овердрафтом на дополнительном счёте?
Есть ли ограничения по количеству основных счетов?
Будет ли прекращено обслуживание в Тинькофф Бизнесе, если закрыть дополнительный счёт?