Как сформировать акт приёма-передачи документов для офлайн-продаж?
Где можно скачать форму инкассации для заполнения акта приёма-передачи?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы заполнить форму инкассации?
В каких случаях документы получают статус «Ожидает инкассации»?
Сколько экземпляров акта приёма-передачи необходимо подготовить?
Кто должен подписать каждый экземпляр акта приёма-передачи и что делать с копиями после подписания?
Что делать с актом приёма-передачи после передачи второй копии представителю банка?