Какова стоимость выплаты дивидендов в рамках зарплатного проекта Тинькофф?
Зависит ли стоимость выплаты дивидендов от тарифа?
Каков лимит на выплату дивидендов по тарифу «Профессиональный»?
Какую комиссию придётся заплатить за выплату дивидендов сверх установленного лимита?
Как рассчитывается комиссия за перевод дивидендов физическим лицам в другие банки?
Какой лимит на выплату дивидендов установлен по тарифу «Продвинутый»?
Сколько составляет основная комиссия при выплате дивидендов внутри банка по тарифу «Продвинутый» и «Профессиональный»?
От какой суммы начинает действовать повышенная комиссия при выплате дивидендов по тарифам «Продвинутый» и «Профессиональный»?