Какая недвижимость может быть использована в качестве залога для открытия кредитной линии?
Можно ли использовать жилую недвижимость для залога по кредитной линии? Если да, то какие требования предъявляются к такой недвижимости?
Подходит ли коммерческая недвижимость для передачи в залог по кредитной линии и какие виды коммерческой недвижимости могут быть приняты банком?
Нужно ли иметь право собственности на земельный участок, чтобы передать его в залог вместе с домом или отдельно стоящим коммерческим зданием?
Какие требования предъявляются к земельному участку, передаваемому в залог, в том числе к сроку аренды?
Можно ли передать сразу несколько объектов недвижимости в качестве залога по одной кредитной линии?