Как выбрать общее название для всех пунктов самовывоза?
Какие данные нужно указать при добавлении адреса пункта выдачи?
Где можно указать время работы пункта выдачи и способ до него добраться?
Что нужно сделать, чтобы пункт выдачи стал доступен покупателям при оформлении заказа?
Можно ли установить минимальную и максимальную стоимость заказа для выдачи в конкретном пункте?
В каком разделе можно установить стоимость самовывоза и как это сделать?
Какие поля нужно заполнить для указания стоимости заказа при бесплатном самовывозе?
Есть ли возможность выбора варианта оплаты при самовывозе?