Как добавить страницу успешной оплаты на сайт?
Что такое страница успеха по умолчанию и как она работает?
Можно ли изменить страницу успеха по умолчанию?
Какие шаблоны подходят для создания страницы успеха?
Где можно найти меню блоков в конструкторе Тинькофф?
Как заполнить страницу успеха необходимым текстом и изображениями?
Как настроить переход с платёжной формы на страницу успеха?
Как выбрать нужную страницу из списка, чтобы настроить переход на неё после оплаты?
Как сохранить изменения после настройки перехода на страницу успеха?