Как оформить карты Тинькофф для сотрудников?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы оформить зарплатные карты в Тинькофф для целого списка сотрудников?
Где можно скачать шаблон файла для загрузки данных сотрудников?
В каком формате должен быть файл с данными сотрудников для оформления зарплатных карт?
Каким образом можно отслеживать статус заявок на оформление зарплатных карт для сотрудников в Тинькофф?
Куда будут перемещены сотрудники после получения ими карт?
Что можно сделать после того, как сотрудники получат карты и будут перемещены во вкладку «Добавлены»?