Что такое квитанция о возврате и для чего она нужна?
Как оформить возврат денег покупателю, оплатившему картой?
В какие сроки должны возвращаться деньги покупателю при оплате картой?
Что делать, если покупатель спрашивает, почему деньги ещё не вернулись?
Как вернуть деньги за покупку через СБП?
Сколько времени может занимать возврат средств при оплате через СБП?
Почему квитанции по операциям через СБП не приходят в выходные?
Где можно скачать квитанцию о возврате?
Как скачать квитанцию о возврате из личного кабинета Тинькофф Бизнеса?