Как оформить карты Тинькофф нескольким самозанятым?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы оформить карту Тинькофф для самозанятого?
Можно ли оформить карты Тинькофф для нескольких самозанятых одновременно?
Где можно оформить карты для самозанятых?
В каких случаях нужно загружать данные о самозанятых в виде списка?
Что нужно сделать после загрузки данных о самозанятых в виде таблицы?
Сколько времени занимает процесс оформления карт для самозанятых через Тинькофф?
Могу ли я отслеживать статус заявки на оформление карты для самозанятого через мобильное приложение или личный кабинет?
Как узнать, когда карта будет доставлена самозанятому?
Есть ли возможность выбрать способ доставки карты самозанятому?