Как бенефициар может пополнить номинальный счёт?
Какие способы пополнения номинального счёта доступны бенефициару?
Каковы условия пополнения номинального счета через перевод по реквизитам?
Существует ли комиссия при пополнении номинального счета с помощью перевода по реквизитам и если да, то кто ее оплачивает?
Можно ли оплатить товар или услугу с использованием номинального счета?
Какова процедура оплаты товара или услуги с использованием номинального счета и какие схемы могут быть согласованы с банком?