Кто может стать индивидуальным предпринимателем (ИП)?
Какие возрастные ограничения существуют для регистрации ИП?
Можно ли зарегистрировать ИП подростку младше 18 лет?
В каких случаях подростки могут зарегистрироваться в качестве ИП?
Могут ли иностранные граждане и лица без гражданства зарегистрировать ИП?
Где иностранцы могут зарегистрировать ИП?
Есть ли категории граждан, которые не могут регистрировать ИП?
Может ли военнослужащий зарегистрировать ИП?
Могут ли государственные и муниципальные служащие регистрировать ИП?
Существуют ли законодательные ограничения для регистрации ИП?