Как установить модуль для интеграции рассрочек и кредитов в интернет-магазин на платформе Битрикс?
Какие шаги включает настройка платежной системы при интеграции модуля для кредитования покупателей в интернет-магазине?
Что происходит после оплаты заказа в процессе интеграции модуля Битрикс для кредитования?
Как изменить статус оплаты заказа после интеграции сервиса кредитования в Битрикс?
В чём разница между тестовым и боевым режимом работы после интеграции модуля?
Как работать с рассрочками после интеграции модуля в интернет-магазин?
Нужен ли разработчик для интеграции модуля «Битрикс» для кредитования покупателей?