Какие виды словарей существуют в Речевой аналитике?
В чём основные различия между обычными и семантическими словарями?
Каковы плюсы и минусы обычных словарей?
Можно ли анализировать чаты с помощью обычных словарей, или они предназначены только для звонков?
Какое максимальное количество слов можно включить в обычный словарь?
Как быстро можно создать семантический словарь?
Что нужно сделать, чтобы создать семантический словарь?
Может ли семантический словарь анализировать чаты?
Как семантический словарь определяет похожие фразы?
Какие ограничения есть у семантических словарей по сравнению с обычными?