Как настроить онлайн-кассу с эквайрингом aQsi 5?
Какие настройки будут включены по умолчанию в «Чеках»?
Какой режим налогообложения будет прописан по умолчанию?
Что грозит предпринимателю, если в чеке будет указан неверный режим налогообложения?
Какие способы оплаты доступны на кассе aQsi 5?
Какое максимальное количество позиций может быть указано в одном чеке?
Можно ли изменить максимальное количество позиций в чеке?
Какие дополнительные функции можно включить в «Чеках»?
Какие настройки будут включены по умолчанию в разделе «Смены»?
Что грозит предпринимателю, если на чеке будет ошибка в дате или времени?
Можно ли включать настройку требования закрытия смены после заданного времени на aQsi 5?
Что такое сверка итогов и зачем она нужна?
Какие функции доступны в разделе «Эквайринг»?
Сколько эквайринговых слипов будет печататься при безналичной оплате?
Можно ли настроить печать чека отказа?
Для чего нужен раздел «Доп. режимы» и какие настройки там доступны?
Для чего предназначен раздел «Приложения» и как он работает?