Сколько кодов ОКВЭД можно указать при регистрации ИП?
Какие последствия могут возникнуть, если указать много не связанных между собой видов деятельности при регистрации?
Что такое фирмы-однодневки и как они связаны с количеством указанных кодов ОКВЭД?
Как Центробанк может отреагировать на большое количество указанных кодов ОКВЭД при регистрации бизнеса?
Может ли Центробанк запросить сведения о наличии имущества и персонала для обеспечения разных видов деятельности?
Каковы последствия, если предприниматель не сможет предоставить сведения об имуществе и персонале для обеспечения указанных видов деятельности?