Какие шаги необходимо предпринять для подготовки 1С к работе с операциями по биржевому овернайту?
Как создать нового контрагента в программе 1С для операций по биржевому овернайту?
Как заполнить договор об оказании услуг на финансовом рынке в 1С?
Что такое субконто и как его использовать при учёте операций по брокерскому обслуживанию?
Как добавить информацию по ценным бумагам КСУ в программу 1С?
Как создать шаблон типовой операции по первой части сделки биржевого овернайта в 1C?
Как создать шаблон типовой операции по второй части сделки биржевого овернайта в 1C?
Как делать проводки сделок биржевого овернайта по готовым шаблонам в 1C?
Где в брокерском отчёте брать сумму для проводок по первой и второй частям сделок РЕПО с КСУ?
Как указать дату и время сделки в поле даты в программе 1C при создании проводок?
В каком режиме формируется отчёт по сделкам в программе 1C и через какое время он будет доступен?