Какие налоги нужно платить с продаж на маркетплейсе при использовании УСН «Доходы»?
Как определить сумму налога с продаж на маркетплейсах?
Где в личном кабинете Wildberries можно найти информацию о комиссиях?
Как внести вручную комиссию и расходы маркетплейса в онлайн-бухгалтерию Тинькофф?
Как загрузить отчёт Wildberries в онлайн-бухгалтерию?
Какую сумму нужно учитывать при расчёте налога с продаж?
Нужно ли вычитать комиссию маркетплейса и другие расходы из суммы продаж при расчёте налогов?
Какая ставка налога применяется для УСН «Доходы» в моём регионе?
Что делать, если в моём регионе применяется пониженная ставка налога?
Как узнать ставку налога для своего региона?