Какие преимущества даёт интеграция сервиса рассрочек и кредитов для бизнеса?
Как происходит процесс продажи товаров в рассрочку или кредит при интеграции сервиса по API?
Что нужно сделать продавцу, чтобы оформить заявку на рассрочку или кредит?
Каким образом продажа автоматически отображается в CRM-системе?
Нужно ли вкладываться в разработку собственного программного обеспечения, чтобы продавать товары в кредит или рассрочку?
Нужно ли проходить контроль по номеру телефона или СМС-коду, чтобы войти в личный кабинет агента?
Как работает функция автоподтверждения заявок?
Можно ли подключить функцию автоподтверждения к заказам?
Где можно узнать данные покупателя, отследить актуальный статус и информацию о заявке?
Какой доступ есть у руководителя в личном кабинете агента к данным о продажах в рассрочку и кредит?
Почему повышается лояльность покупателей при продаже товаров в рассрочку и кредит через кассу?