Какие способы интеграции интернет-эквайринга с CRM существуют?
Как настроить интеграцию интернет-эквайринга и CRM для получения уведомлений по протоколу HTTP?
Могу ли я использовать протокол HTTP для уведомлений об оплатах в моей CRM?
Как мне настроить уведомления об оплатах через API?
Нужно ли мне вносить какие-либо изменения в настройки безопасности, чтобы уведомления работали корректно?
Где я могу найти инструкцию по настройке уведомлений через HTTP в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Как добавить адреса для уведомлений в личном кабинете?
Как указать адрес для уведомлений в моём личном кабинете интернет-эквайринга?
Могу ли я получать уведомления об оплатах на электронную почту?
Что нужно сделать, чтобы получать уведомления по электронной почте?