Как подключить терминал PAX S920 Wi-Fi к Wi-Fi?
Как подключиться к Wi-Fi с помощью терминала PAX D230?
Что делать, если не удалось подключиться через «Поиск сетей»?
Какие шаги нужно выполнить для подключения к сети Wi-Fi через «Ручной ввод»?
Где можно найти список названий сетей Wi-Fi (SSID)?
Почему важно выбрать WPA2 в качестве схемы шифрования при подключении к Wi-Fi?
Как правильно ввести номер канала на экране «Номер канала»?
Как набрать пароль от Wi-Fi на терминале?
Как проверить подключение терминала к Wi-Fi после ввода пароля?
Что делать, если Wi-Fi всё равно не работает на терминале?