Как настроить модуль «Битрикс» для интеграции рассрочек и кредитов в интернет-магазин?
Где найти информацию о компоненте sale.order.payment?
Что нужно сделать, чтобы настроить платежную систему в модуле «Битрикс»?
Как добавить новую платёжную систему в модуль «Битрикс»?
Как отредактировать поля «Заголовок» и «Описание» при настройке платёжной системы в модуле «Битрикс»?
Какие настройки подключения необходимо выполнить при интеграции модуля «Рассрочки и кредиты от Тинькофф»?
Где можно получить пароль для интеграции API?
Можно ли интегрировать модуль «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» с юридическими лицами?
Как ограничить использование модуля «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» только физическими лицами?