Где лучше всего разместить информацию о рассрочке и кредите на сайте?
Какие страницы сайта подходят для размещения информации о рассрочке и кредитах?
Как можно использовать готовые макеты материалов для коммуникации о рассрочке и кредитах в онлайн-магазине?
Зачем нужна кнопка «Купить в кредит» в карточке товара?
Где найти примеры готовых кнопок для покупки в кредит?
Можно ли скачать готовые материалы для коммуникации о рассрочках и кредитах из Фигмы и Дропбокса?
Есть ли другие способы интеграции информации о рассрочках и кредитах на сайт?