Как найти карточку нужного сотрудника с помощью строки поиска?
Где находится окно выбора оценочной формы?
Как убедиться, что я ставлю оценку нужному сотруднику?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы поставить оценку оператору?
Что произойдёт после того, как я поставлю оценку оператору?
Будет ли моя оценка влиять на рейтинг оператора?
Где оператор увидит уведомление о новой задаче?
Может ли оператор оспорить мою оценку?
Могу ли я повлиять на средний балл оператора по ручным оценкам за последние три месяца?
Каким образом оператор сможет ознакомиться с выставленной оценкой?