Как выбрать генерального директора?
Какие документы нужно оформить при выборе генерального директора на собрании учредителей?
Что делать, если генеральный директор будет дисквалифицирован?
Можно ли оформить генерального директора по гражданско-правовому договору?
Какие сроки действия трудового договора с генеральным директором существуют?
Где можно проверить, не дисквалифицирован ли кандидат в генеральные директора?
Какие особенности оформления трудового договора для генерального директора существуют?
Нужно ли издавать приказ о назначении на должность генерального директора?
Какой документ является основанием для издания приказа о назначении генерального директора?
На какой срок можно избрать генерального директора, и как часто его можно переизбирать?
В чём разница между избранием и приёмом на работу генерального директора?