Как создать отчет по рассрочкам и кредитам в личном кабинете руководителя?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы создать отчет о рассрочках и кредитах?
Можно ли настроить автоматическую отправку отчетов по рассрочкам и кредитам?
Где можно найти отчеты по конкретному магазину?
Как настроить регулярную отправку отчетов?
В какое время отправляются регулярные отчеты?
Как заказать разовый отчет по рассрочке или кредиту?
Как часто можно выбрать отправку регулярных отчетов?
Можно ли указать несколько адресов электронной почты для рассылки регулярных отчетов?