Как посмотреть баллы автооценки конкретного оператора?
Какие роли пользователей позволяют просматривать автооценки?
Где можно найти вкладку «Поиск»?
Что нужно сделать после перехода во вкладку «Оценки» → «Автооценки»?
Как выбрать тип коммуникации для просмотра автооценок?
Какой формат даты можно использовать при поиске автооценок?
Какие параметры оценки можно задать при просмотре автооценок?
Как скачать отчет с автооценками конкретного оператора?
В каком формате можно скачать отчёт с автооценками?
Какие параметры можно отметить при скачивании отчёта с автооценками?