Как отключить или подключить доступные рассрочки и кредиты для офлайн-продаж?
Где можно найти функцию отключения или подключения доступных рассрочек и кредитов для офлайн-продаж?
Какие действия необходимо выполнить, чтобы отключить или подключить рассрочку или кредит в личном кабинете руководителя?
Каким образом можно перейти на старую версию личного кабинета руководителя для отключения или подключения рассрочек и кредитов?
Как вернуться к новой версии личного кабинета после работы со старой версией?
Где в личном кабинете можно активировать нужную рассрочку?