Какие шаги необходимо предпринять, чтобы получать платежи от иностранных заказчиков по контракту без суммы?
Каковы особенности работы с контрактами без фиксированной суммы в сравнении с контрактами с фиксированной суммой?
В каких случаях контракт без суммы должен быть поставлен на учёт?
Какие критерии определяют необходимость постановки контракта на учёт при работе с иностранными заказчиками?
Что такое инвойс и как он может помочь при получении платежей по контрактам без суммы?
Какова максимальная сумма платежей, при которой контракт без суммы нужно ставить на учёт для экспортных операций?
Какова максимальная сумма платежей, при которой контракт без суммы нужно ставить на учёт для импортных операций и кредитных договоров?