Какие шаги необходимо выполнить для открытия брокерского счёта в Тинькофф?
Сколько времени занимает процесс открытия брокерского счета в Тинькофф и когда можно ожидать результат?
Как подтвердить номер телефона клиента при открытии брокерского счета?
Нужно ли заполнять паспортные данные и контактную информацию при открытии брокерского счёта?
Что происходит после того, как клиент отправляет заявку на открытие брокерского счёта, и как он узнает о результате?
Какой статус заявки отображается после её отправки на рассмотрение?
Когда статус заявки изменится на «счёт открыт»?
Каковы дальнейшие шаги после открытия брокерского счёта и получения пуша или СМС со ссылкой на приложение Тинькофф Инвестиций?
Кто позвонит клиенту после подтверждения оферты и с какой целью?
Когда клиент сможет пользоваться брокерским счётом после подписания договора комплексного обслуживания?
Что произойдёт, если клиенту откажут в открытии брокерского счёта?