Какие действия можно выполнять с оценочными формами?
Как просмотреть оценочные формы?
Можно ли сохранять оценочные формы в разные папки?
Как дублировать оценочную форму?
Как создать шаблон оценочной формы?
Можно ли удалять оценочные формы и как это сделать?
Как настроить доступы к оценочным формам?
Где можно найти список папок с оценочными формами?
Что отображается для каждой папки и каждой оценочной формы?
Какой статус может быть у оценочных форм?
У кого есть доступ к папке или форме?
Как добавить новую папку форм?
Как переименовать папку с оценочными формами?
Есть ли возможность удалить папку с формами и как это осуществить?
Запрашивает ли система подтверждение для удаления папки?