Для чего нужна ведомость банковского контроля?
Является ли ведомость банковского контроля обязательным документом при валютных расчётах?
Какие данные содержит ведомость банковского контроля о внешнеторговом контракте?
Что такое ведомость банковского контроля и для чего она нужна?
Где можно запросить ведомость банковского контроля?
Кто может запрашивать ведомость банковского контроля, кроме самого участника внешнеторгового контракта?
Может ли ведомость банковского контроля понадобиться при переводе контракта в другой банк?
Как ведомость банковского контроля поможет новому банку разобраться в ваших валютных расчётах с иностранными партнёрами?
Можно ли использовать ведомость банковского контроля для сверки учёта?