Как создать и настроить оценочную форму для ручной оценки?
Какие параметры нужно заполнить при создании новой оценочной формы?
Можно ли использовать оценочную форму как для ручной, так и для автоматической оценки?
Что такое базовый балл и как он влияет на итоговую оценку?
Как установить минимальный, базовый и максимальный баллы оценки коммуникаций?
Нужно ли проставлять баллы при заполнении оценочной формы вручную?
Как настроить блок «Мотивация» в оценочной форме?
Можно ли добавить штраф и бонус одновременно в одну оценочную форму?
Где можно увидеть баллы из блока «Мотивация»?
Влияют ли баллы из блока мотивации на общий рейтинг операторов?