Как настроить речевые фильтры для поиска звонков и чатов?
Какие типы поиска существуют при поиске звонков?
Как выбрать период для поиска звонков или чатов?
Что такое речевые фильтры и как их использовать при поиске?
Как найти звонки по определённому словарю?
Можно ли искать чаты по семантическим словарям?
Чем отличаются обычные словари от семантических?
В чём разница между поиском по звонкам и поиском по чатам?
По каким критериям можно фильтровать результаты поиска по звонкам или чатам?
Можно ли использовать несколько словарей одновременно при поиске по историческим коммуникациям?