Как использовать речевую аналитику для поиска звонков и чатов по определённым тегам?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы найти звонки с помощью тегов?
Как настроить поиск звонков по нескольким тегам в речевой аналитике?
Как определить, какие теги были использованы в разговоре при поиске звонков?
Что делать, если речевая аналитика не зафиксировала проблемные фразы или параметры?
Как найти чаты с помощью тегов в речевой аналитике?
Можно ли использовать несколько тегов для более точного поиска чатов?
Где можно увидеть все подходящие теги возле каждого чата?