Какие документы и оборудование необходимы для оформления возврата по торговому эквайрингу?
Что делать, если клиент не помнит, какой картой он оплачивал покупку?
Как оформить возврат вручную?
Сколько времени занимает оформление возврата вручную?
Где можно найти 12-значный номер ссылки с чека?
Какие шаги необходимо выполнить для возврата на терминале Desk 3500?
Какие действия нужно предпринять при возврате на PAX и Verifone?
Какая информация будет отображена на чеке после успешного возврата?
От чего зависит скорость возврата денег клиенту?