Какие персональные данные о клиенте Тинькофф я могу получить с помощью Tinkoff ID?
Как происходит процесс получения разрешения на передачу данных при использовании Tinkoff ID для клиентов Тинькофф?
Могу ли я использовать данные, полученные через Tinkoff ID, для каких-либо коммерческих целей?
Какие ограничения существуют в использовании данных, полученных через Tinkoff ID о клиентах Тинькофф?
Могу ли я получить какие-то дополнительные данные о пользователях, не являющихся клиентами Тинькофф, используя Tinkoff ID?