Как зарегистрировать онлайн-кассу в налоговой самостоятельно?
Какие шаги необходимо предпринять для регистрации онлайн-кассы через личный кабинет налоговой службы?
Что такое ОФД и как выбрать его из официального реестра налоговой?
Сколько стоит услуга ОФД за каждую кассу?
Для чего нужна электронная подпись (КЭП) при регистрации кассы?
Где можно получить КЭП от Тинькофф?
Какой порядок подачи заявления на регистрацию кассы через личный кабинет ИП или ООО на сайте налоговой?
Как долго нужно ждать решения после подачи заявления?
Что делать, если в регистрационном номере кассы была допущена ошибка?
Как правильно заполнить отчёт о регистрации ККТ?
Где будет храниться карточка о регистрации кассы?