Нужно ли иметь экономическое образование, чтобы заниматься инвестициями?
Какие ограничения существуют для людей без профильного образования на бирже?
Где можно получить базовые знания об инвестициях?
Есть ли возможность пройти бесплатный курс по инвестициям?
Можно ли воспользоваться рекомендациями аналитиков Тинькофф без прохождения курса?
Где в приложении Тинькофф Инвестиций можно найти рекомендации аналитиков?
Что такое скринер акций и как он может помочь инвесторам?
Как работают готовые стратегии автоследования и где их можно найти?