Какие словари доступны в Речевой аналитике?
В чём отличие обычных словарей от семантических?
Как можно использовать предустановленные словари в Речевой аналитике?
Можно ли изменять предустановленные словари внутри Речевой аналитики?
Где можно скачать предустановленные словари?
Что такое «оскорбительные» слова и фразы, и где они используются?
Можно ли создать собственный словарь?
Какие фразы и слова включены в словари для анализа речи клиента?
Есть ли словари, предназначенные для анализа речи оператора?
Как работают предустановленные словари и как их настроить?