Как рассчитывается промежуточный балл во время оценки?
Как формируется итоговый балл на основе промежуточного балла?
Какие критерии используются для расчёта итогового балла?
Что произойдёт, если промежуточный балл будет меньше минимального?
Что произойдёт, если итоговый балл будет равен минимальному?
Что произойдёт, если промежуточный балл будет больше максимального?
Что произойдёт, если итоговый балл будет равен максимальному?
Можно ли изменить минимальный, базовый и максимальный баллы в оценочной форме?
Кто отвечает за настройку оценочных форм и определение критериев оценки?