Что такое процентная схема торгового эквайринга?
Каковы условия по тарифам на торговый эквайринг от Тинькофф?
Как рассчитывается минимальный платеж за терминал в месяц?
На каких условиях действует бонус для тарифов «Продвинутый» и «Профессиональный»?
В каких случаях будет списана недостающая часть минимального платежа?
Как рассчитать комиссию за приём платежей по картам?
Какие платежи не учитываются при расчёте комиссии?
Будет ли дополнительное списание, если сумма комиссий меньше минимального платежа за терминал?
Действует ли бонус, если комиссия за приём платежей по картам оказалась больше минимального платежа за терминал за месяц?