Как правильно формировать чеки на предоплату и аванс?
Какие поля нужно заполнить при формировании чека на предоплату или аванс?
Что нужно указать в поле «Сумма по чеку» при формировании закрывающего чека?
Какой способ расчёта следует выбрать при формировании закрывающего чека, если покупатель внёс полную предоплату?
Можно ли автоматически формировать чеки на предварительную оплату и авансовый платёж на сайте конструктора сайтов Тинькофф?
Как настроить автоматическое формирование чеков на сайтах с конструктором сайтов Тинькофф?
Каким образом можно формировать чеки при использовании платёжного модуля?
Нужно ли указывать способ расчёта при оформлении закрывающего чека? Если да, то какие способы доступны?
Как сформировать чек на аванс или предоплату при помощи API?
Какие шаги необходимо предпринять для автоматической отправки закрывающих чеков через API?
Можно ли настроить автоматическую отправку чеков с помощью мобильного SDK?