Какие действия необходимо предпринять, если общая сумма платежей или сумма поставок по контракту без суммы достигнет установленного лимита?
Какие критерии определяют необходимость постановки контракта на учёт при работе с валютным счётом?
Что такое инвойс и как он может помочь при работе по контракту без фиксированной суммы?
В каких случаях оформление каждого платежа отдельным инвойсом является более предпочтительным решением?
Как правильно оформить инвойс, чтобы избежать необходимости ставить контракт на учёт?
Каковы особенности работы с контрактами без суммы в сравнении с контрактами с фиксированной суммой?