Где найти информацию о том, как заполнить основание для применения пониженной ставки по УСН?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы найти основание для применения пониженной ставки?
Как найти закон, на основании которого можно применять пониженную ставку?
Что делать, если в законе указана только статья и пункт, но нет подпунктов?
Как добавить размер ставки и основание в настройки онлайн-бухгалтерии Тинькофф?
Нужно ли сохранять изменения после добавления размера ставки и основания в настройках?
Сколько стоит консультация бухгалтера Тинькофф?