Какие функции выполняют отчёты в речевой аналитике?
Как отчёты помогают улучшить качество коммуникаций в компании?
Что можно узнать из отчёта о качестве коммуникации?
Как определить слабые и сильные места в скриптах с помощью отчёта?
Можно ли отследить, как операторы реагируют на критику и возражения?
Как выявить частые ошибки операторов?
Каким образом можно отследить динамику показателей качества коммуникаций?
Какие предустановленные словари есть в речевой аналитике и как они работают?
Как работать с отчётами по звонкам и чатам?