Какие сроки перехода на упрощённую систему налогообложения (УСН) для ООО после регистрации?
Что произойдёт, если не успеть перейти на УСН в течение 30 дней после регистрации ООО?
Когда необходимо подать уведомление о переходе на УСН со следующего года?
Какой объект налогообложения можно выбрать при переходе на УСН?
Какие налоговые ставки применяются при УСН «Доходы»?
Какие налоговые ставки применяются при УСН «Доходы минус расходы»?
В каких случаях ставка при УСН «Доходы» будет составлять 8%?
В каких случаях ставка при УСН «Доходы минус расходы» будет составлять 20%?