Какие функции выполняет номинальный счёт?
Чем отличается номинальный счёт от безопасной сделки через интернет-эквайринг?
Можно ли проводить сделки с участием физических и юридических лиц при использовании номинального счёта?
Как осуществляются расчёты при использовании номинального счёта и безопасной сделки через интернет-эквайринг?
Каковы особенности проведения сделок через номинальный счёт в сравнении с безопасной сделкой через интернет-эквайринг?
Нужно ли передавать данные всех участников сделки в банк при использовании номинального счёта?