Как настроить поиск по фразам в речевой аналитике Тинькофф?
Какие виды поиска доступны при работе с речевой аналитикой Тинькофф?
Что такое морфологический поиск и как он работает?
Как использовать кавычки для точного поиска фраз?
Можно ли настроить поиск только по определённым фразам клиента или оператора?
Каким образом можно найти звонки, где есть все указанные фразы?
Если настроить поиск по нескольким фразам клиента и оператора, что будет в выдаче?
Можно ли искать звонки, в которых не встречаются указанные фразы клиента или оператора?