Как правильно заполнить поле «Контракт» при отправке валютного платежа в рублях в иностранный банк?
Какие документы необходимо предоставить для успешного прохождения валютного контроля?
В каких случаях требуется указывать УИП (уникальный идентификатор платежа)?
Что делать, если платеж не пройдёт валютный контроль?
Какие коды видов операций используются при валютных платежах в рублях?
Можно ли отправлять платежи в рублях за границу без указания ИНН и КПП банка-корреспондента?
Где можно найти перечень кодов видов операций для валютных платежей?
Что такое банк-корреспондент и как его реквизиты указываются в платёжном поручении?
Нужно ли ставить на учёт новые контракты на сумму больше 3 000 000 рублей для импорта и больше 10 000 000 рублей для экспорта?
Сколько времени занимает прохождение валютного контроля и отправка уведомления о статусе платежа?
Как исправить ошибки, если платёж не прошёл валютный контроль?