Что делать, если телефон не считывает карту?
Может ли чехол смартфона мешать корректному считыванию карты?
Как проверить модуль NFC в приложении Pay to phone?
Что делать, если после нескольких попыток не удаётся найти модуль NFC в карте?
Как дать разрешение на доступ к NFC в настройках смартфона?
Почему может возникнуть ошибка «Ошибка чтения карты»?
Как перезагрузить телефон при проблемах с оплатой?
Влияет ли режим разработчика на работу приложения Pay to phone?
Где можно отключить режим разработчика?
Куда обратиться за помощью, если возникли проблемы с приложением Pay to phone или NFC-модулем?