Кто может добавлять пользователей в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Какие шаги необходимо предпринять для добавления сотрудника в личный кабинет интернет-эквайринга?
Может ли сотрудник без российского гражданства работать с интернет-эквайрингом Тинькофф?
Нужно ли иностранному сотруднику оформлять какие-то документы для работы с личным кабинетом?
К каким разделам интернет-эквайринга можно предоставить доступ новому сотруднику?
Как подтвердить добавление нового пользователя в личный кабинет?
Что произойдёт после подтверждения добавления нового пользователя?
Есть ли возможность ограничить доступ сотрудника к определённым функциям личного кабинета?
Можно ли изменить права доступа сотрудника к личному кабинету в будущем?