Какие основные термины необходимо знать агенту о брокерском счёте и инвестициях?
Как работает биржа и какие её основные функции?
Зачем клиенту нужен брокерский счёт?
Какие виды инвестиций доступны для клиентов через брокерский счёт и в чём их особенности?
Почему агенту важно разбираться в инвестициях, чтобы продавать подключение брокерского счёта клиентам?
Что такое бонусы и как агент может получить больше бонусов за продажу брокерских счетов?
Может ли агент сам начать инвестировать через брокерский счёт после получения знаний об инвестициях и брокерском учёте?