Какие именно операции по счёту не дают полной картины о бизнесе?
Почему Тинькофф Бизнес подозревает, что оптовая база является посредником между заводом-изготовителем и покупателями?
Каким образом оптовая база закупается у завода под конкретный заказ и сразу отвозит товары клиенту?
Какие особенности бизнес-модели нельзя узнать из информации об операциях по счёту?
Что такое информационное письмо и как на него ответить?
Из чего складывается выручка и прибыль моего бизнеса?
Как я ищу клиентов и партнёров, например, поставщиков?
Есть ли у меня подрядчики и исполнители, и для каких задач они нужны?
Сколько сотрудников работает в моём бизнесе?
Есть ли офис, и если да, то он в собственности или арендуется?
Есть ли автомобиль, и если да, то он в собственности или арендуется?
Вхожу ли я в группу компаний?
Где можно найти адрес сайта, ссылки на рекламу, портфолио, примеры заказов и клиентов?