Какие действия можно выполнять с оценочными формами?
Где можно просматривать оценочные формы?
Как сохранить оценочную форму в папку?
Можно ли дублировать оценочную форму?
Как создать шаблон оценочной формы?
Как удалить оценочную форму или папку с формами?
Как настроить доступ к оценочным формам?
Что такое черновик оценочной формы и чем он отличается от активированной или деактивированной формы?
Как переименовать папку оценочных форм?
Нужно ли подтверждать удаление папки с оценочными формами, и какие последствия могут быть при случайном удалении формы?