Где можно использовать словари в «Речевой аналитике»?
Как используются словари при поиске звонков и чатов?
Можно ли использовать отдельные слова и фразы при поиске, если у меня нет словарей?
Для чего нужны словари в тегах?
Какие словари можно добавить в один тег?
Что такое оценочная форма в «Речевой аналитике» и как она связана со словарями?
Как словари помогают составить отчёт по звонкам и чатам?
Можно ли одновременно использовать несколько словарей для составления отчётов?
Зачем нужны отчёты по речевым параметрам?