Нужно ли ИП регистрироваться в СФР?
В какой срок налоговая передаёт сведения об ИП в Социальный Фонд России?
Сколько дней нужно СФР для постановки ИП на учёт после получения информации из налоговой?
Как я узнаю, что меня поставили на учёт в СФР как ИП?
Какой регистрационный номер мне присвоят в СФР и как его получить?
Какие реквизиты для уплаты взносов я получу от налоговой?
Какова сумма страховых взносов ИП за 2024 год?
Есть ли особенности при уплате страховых взносов, если ИП зарегистрировали не в начале года?
Когда необходимо оплатить фиксированную часть страховых взносов за 2023 год?
До какого числа необходимо уплатить 1% с дохода свыше 300 000 ₽?
Что делать, если у меня есть работники по трудовым договорам и ГПД?