Какие шаги необходимо предпринять для законной работы с зарубежными контрагентами?
Как открыть валютный счёт для работы с иностранными партнёрами?
Что такое валютная операция и когда рублёвый платёж считается валютной операцией?
Каковы рекомендации по содержанию и оформлению контракта с иностранным контрагентом?
Нужно ли ставить контракт на учёт в банке, и какие условия при этом необходимо соблюдать?
Какие пункты следует включить в контракт для ускорения обработки платежей валютным контролем банка?
Что указывать в контракте для обеспечения его юридической силы?
Какие сроки оплаты и поставки товаров или услуг предусмотрены для экспортных и импортных контрактов?
В каких случаях может потребоваться возврат аванса, если иностранный контрагент не выполнит свои обязательства?
Какое наказание предусмотрено за нарушение валютного законодательства при проведении валютных операций?