Как ограничить доступ сотрудников к определённым юрлицам?
Как изменить доступ сотрудника к филиалам конкретного юрлица?
Как настроить права пользователя на осуществление конкретных действий?
Что увидит сотрудник, если включить тумблер в разделе «Сводка»?
Какие действия сможет выполнять сотрудник в разделе «Получатели», если включить соответствующий тумблер?
К каким действиям в разделе «Выплаты» получит доступ сотрудник после включения тумблера?
Может ли сотрудник просматривать и редактировать отчёты?
Можно ли настроить интеграции с 1С и OpenApi для удобства работы?
Какие возможности появятся у сотрудника, если включить тумблер в разделе «Настройка»?