Какова стоимость овердрафта для бизнеса?
Какие тарифы предусмотрены за использование овердрафта?
Сколько составляет ежедневная плата по овердрафту?
Как рассчитывается еженедельная плата по овердрафту и как она зависит от суммы долга?
Каков минимальный и максимальный размер овердрафта, который можно получить?
Когда и каким образом производится оплата по овердрафту?
Что происходит с долгом и платой по овердрафту при пополнении расчётного счёта?
Можно ли погасить овердрафт досрочно и как это сделать?