Как зарегистрировать нового сотрудника в конструкторе сайтов?
Что нужно сделать, чтобы сотрудник получил доступ к управлению сайтами?
Какие шаги необходимо предпринять для добавления сотрудника к управлению сайтом?
Может ли сотрудник управлять другими сервисами Тинькофф Бизнеса после добавления его к управлению сайтами?
Что делать, если сотруднику не приходит СМС с кодом для регистрации?
Какие действия предпринять, если сотрудник не может перейти по ссылке для входа в аккаунт?
Где можно получить дополнительную помощь в случае возникновения проблем при добавлении сотрудника?