Могу ли я отправить платеж с валютного счета в Тинькофф Бизнесе, если мой контракт стоит на учете в другом банке?
Какие шаги необходимо предпринять для отправки платежа с валютного счёта в Тинькофф Бизнес, если контракт стоит на учёте в другом банке?
Требуется ли перевод контракта на учёт в Тинькофф Бизнес для проведения платежей?
Как перевести контракт на учёт в Тинькофф Бизнес?
Можно ли провести платёж в Тинькофф Бизнесе без перевода контракта к ним?
Что нужно сделать для проверки контракта в Тинькофф Бизнесе после первого платежа?
Где можно узнать, какие данные необходимо передать банку, в котором контракт стоит на учёте?
Какие документы необходимы для создания контракта при отправке платежа с валютного счёта?
Нужно ли загружать договор и ведомость банковского контроля при создании контракта?
Как заполнить форму создания контракта и указать информацию о контракте, который стоит на учёте в другом банке?