Какие способы безналичной оплаты подпадают под действие закона о применении контрольно-кассовой техники?
Почему рассрочка и кредит относятся к способам безналичной оплаты?
Что такое фискализация платежей?
Для чего нужна онлайн-касса при продаже товаров в рассрочку или кредит?
Кто обязан применять онлайн-кассу при продаже товаров или услуг?
Может ли самозанятый не применять кассу при продаже своих услуг?
Чем самозанятые заменяют чеки?
В каких случаях ИП на патенте могут не выдавать чеки покупателям?
Какой штраф предусмотрен за невыдачу чека при продаже?
От чего зависит размер штрафа за невыдачу чека?