Для чего нужна интеграция зарплатного проекта с «1С: ЗУП»?
Какие преимущества даёт интеграция зарплатного проекта Тинькофф Бизнеса с 1С?
Как интеграция зарплатного проекта сокращает время бухгалтерии на выплату зарплаты?
Что включает в себя первый этап интеграции зарплатного проекта с 1C?
Нужно ли проходить первый этап подключения интеграции с 1С, если ранее уже была подключена другая конфигурация 1С к Тинькофф?
Что представляет собой второй этап интеграции зарплатного проекта с «1C: ЗУП» и как его осуществить?