Что такое управление ставкой в авторекламе?
Как работает алгоритм управления ставкой?
Какой шаг повышения ставки использует алгоритм?
Для чего нужно создавать отдельную рекламную кампанию для каждого товара?
На какие позиции будут претендовать товары внутри одной рекламной кампании?
Какое место в выдаче должен занять товар, чтобы алгоритм повышал ставку с шагом 10 рублей?
Какие действия предпримет алгоритм, если максимальная ставка достигнута, но товар не попал в нужный диапазон?
Можно ли запустить приостановленную кампанию и как это сделать?
Где можно настроить размер максимальной ставки и действия алгоритма после её достижения?
Будет ли алгоритм повышать ставку, если весь желаемый диапазон в выдаче занят товарами из вашей рекламной кампании?