Как можно заплатить самозанятому без использования электронного документооборота?
Какие шаги необходимо предпринять, чтобы заплатить одному самозанятому?
Что нужно сделать, если у исполнителя другой статус?
Где можно узнать о статусе самозанятого в сервисе для выплат Тинькофф?
Можно ли сразу заплатить самозанятым и кто имеет право на это?
Куда обращаться, если вместо кнопки «Оплатить» появляется надпись «Отправить на подпись»?
Какие действия необходимо выполнить, чтобы назначить роль сотруднику в сервисе для выплат?
Что произойдёт, если нажать кнопку «Оплатить позже»?
Каким образом подтвердить выплату самозанятому?
Как получить чек с выплат самозанятых?
Сколько времени потребуется для формирования чеков после оплаты?
Где скачать чеки после их формирования?
Как заплатить нескольким самозанятым одновременно?
Что делать, если нет роли salary.manager для проведения выплат?
В чём разница между кнопкой «Оплатить» и «Оплатить позже», и что произойдёт после нажатия каждой из них?