Как проверить подлинность паспорта в офлайн-магазине?
Какие критерии проверки паспорта существуют при продаже товара в рассрочку или кредит?
Что делать, если паспорт покупателя просрочен?
Можно ли использовать водительское удостоверение или загранпаспорт для получения рассрочки или кредита?
Может ли покупатель использовать паспорт другого человека для покупки товара в рассрочку?
По каким документам можно получить товар в рассрочку или взять кредит на покупку товара?
Каковы требования к паспорту при покупке товара в рассрочку через личный кабинет Тинькофф?