Как выгрузить реестр возмещений по операциям интернет-эквайринга за конкретный день?
Можно ли выгрузить реестр за определённый период времени и как это сделать?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы сформировать реестр возмещений за конкретный период?
Что такое возмещение и из чего складывается сумма возмещения?
Какой формат можно выбрать для скачивания реестра?
Сколько времени займёт формирование реестра и можно ли закрыть вкладку с личным кабинетом во время формирования?
Как узнать о готовности сформированного реестра и где его можно скачать?
В течение какого срока можно скачать готовый реестр после его формирования?