Как посмотреть историю платежей по QR-коду, принятых через терминал?
Где можно увидеть список всех платежей, принятых через терминалы?
Каким образом можно отсортировать список платежей?
Что можно узнать о конкретном платеже, посмотрев его детали?
Можно ли фильтровать операции по торговым точкам и дате?
Как просмотреть историю платежей в конкретном магазине?
Как найти определённый платёж по уникальному идентификатору банковской транзакции (RRN)?
Можно ли скачать результаты поиска по платежам в формате CSV?