Каковы основные различия между самозанятостью и договором ГПХ?
Кто платит налоги и страховые взносы при самозанятости?
Какова налоговая ставка для самозанятых при продаже услуг физическим лицам?
Какова налоговая ставка для самозанятых при продаже услуг юридическим лицам и индивидуальным предпринимателям?
Какая налоговая ставка применяется к доходу, превышающему 5 млн рублей в год?
Какой налог должны платить нерезиденты РФ по договору ГПХ?
Можно ли сотрудничать с бывшим работодателем, если увольнение было меньше двух лет назад?
Разрешена ли работа с нынешним работодателем по договору ГПХ?
Можно ли оказывать услуги и выполнять работы для текущего работодателя в качестве самозанятого?
Что необходимо предоставить клиенту после выполнения работ по договору ГПХ и по закону для самозанятого?