Как настроить уведомления только для форм на сайте?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы получать уведомления о заказах через формы на сайте?
Что необходимо сделать, чтобы включить уведомления для новых форм на моём сайте?
Как активировать уведомления для заявок, оставленных через формы моего сайта?
Где в конструкторе Тинькофф можно найти настройки уведомлений?
В каком разделе конструктора Тинькофф можно настроить уведомления?
Каким образом можно изменить настройки уведомлений в конструкторе сайтов Тинькофф?
Какие действия нужно выполнить, чтобы настроить уведомления о заявках, отправленных с помощью форм сайта?