Какие способы перевода денег с номинального счёта доступны?
Могу ли я перевести деньги с номинального счета на свой основной расчетный счет?
Как я могу перевести деньги бенефициарам с номинального счета?
Какой принцип заполнения платежного поручения при переводе денег с номинального счета?
Устанавливается ли комиссия за перевод денег с номинального счета, и как это происходит?
Можно ли управлять переводами с номинального счета автоматизированно через API?
Что нужно сделать для подключения к автоматизированным переводам через API для корректного учета оборота через номинальный счет?