Какие преимущества получает селлер при подключении управления ставкой?
Как управление ставкой облегчает работу с авторекламой?
Что позволяет экономить время при использовании управления ставкой?
Что происходит, если ставки на аукционе за желаемый диапазон позиций выше вашей максимальной ставки?
Можно ли гибко настроить рекламную кампанию в Тинькофф Селлере?
Какие параметры можно настроить при запуске рекламной кампании?
Есть ли возможность указать желаемый диапазон позиций в поисковой выдаче Wildberries при запуске авторекламы в личном кабинете WB Партнёров?