Какие сроки подачи деклараций и отчётов изменились после перехода на ЕНС?
Когда нужно подавать декларацию по УСН для ИП и компаний?
В какие сроки нужно представлять уведомления о рассчитанных суммах налогов, сборов и взносов?
Каковы сроки подачи декларации по налогу на прибыль для компаний?
До какого числа нужно сдавать 6-НДФЛ ежеквартально и ежегодно?
В какой срок необходимо сдавать расчёт по страховым взносам?
До какого числа сдают персонифицированные сведения о физических лицах?
Когда компании на УСН и АУСН должны сдавать бухгалтерскую отчётность?
С какой периодичностью и в какие сроки следует сдавать единый отчёт по страховым взносам и трудовой деятельности (ЕФС-1)?
В течение какого времени нужно предоставить сведения о трудовой деятельности сотрудника при его приёме на работу или увольнении?
В каком порядке и когда необходимо сообщать об изменениях в должности сотрудника?
В какие сроки требуется предоставлять сведения о страховом стаже работников?
До какого числа следует подавать информацию об основании для досрочного назначения пенсии?
Как часто и до какого числа требуется передавать сведения о дополнительных страховых взносах на пенсию и уплаченных взносах работодателя?
В какие сроки необходимо предоставлять информацию о страховых взносах на обязательное социальное страхование?