Как получить выписку по закрытому расчетному счёту?
Сколько времени занимает получение выписки по расчётном счёту?
Можно ли получить выписку по расчётному счёту в бумажном виде?
Какие форматы выписок доступны для получения?
Где можно посмотреть историю выписок по расчётному счёту?
Могу ли я настроить автоматическую отправку выписок на электронную почту?
Есть ли возможность получать регулярные выписки по определённому расписанию?
Как часто можно получать выписки?
Что нужно сделать, чтобы создать регулярную выписку?
Можно ли изменить формат регулярной выписки или частоту её отправки?