Могу ли я попросить сотрудников Тинькофф посмотреть проект договора с иностранным контрагентом до его подписания?
Сколько времени занимает проверка проекта договора сотрудниками валютного контроля Тинькофф?
Какие рекомендации могут дать сотрудники валютного контроля по проекту договора с иностранным контрагентом?
Что такое валютный контроль и зачем он нужен?
В какие сроки необходимо предоставлять документы в банк при проведении валютных операций?
Какие именно документы нужно предоставлять в банк для проведения валютных операций?