Какие способы получения справки о самозанятости существуют?
Как получить справку о постановке на учёт в качестве самозанятого через приложение «Мой налог»?
Где в приложении «Мой налог» можно найти справку о постановке?
Что нужно сделать после выбора справки о постановке через приложение?
Как формируется справка о постановке в приложении «Мой налог»?
Можно ли сохранить или отправить полученную справку через приложение?
Как получить справку о самозанятости через личный кабинет налогоплательщика НПД?
Где находятся настройки личного кабинета налогоплательщика?
Каким образом формируется справка через личный кабинет?
В каких случаях может понадобиться справка о самозанятости?