Как подключить сплитование платежей?
Какие условия необходимы для подключения сплитования платежей?
Сколько времени занимает подключение сплитования платежей после подачи онлайн-заявки?
В какие сроки зачисляются средства на счёт при использовании сплитования?
Можно ли получать деньги одним платежом в конце календарного месяца?
Что нужно сделать для получения средств одним платежом в конце месяца?
Какой тип расчётного счёта необходим для использования сплитования платежей и где его можно открыть?
Каким образом происходит интеграция с Тинькофф Кассой для настройки сплитования платежей?
Кто может помочь настроить интеграцию с Тинькофф Кассой?
Какие данные понадобятся разработчику для интеграции с Тинькофф Кассой по API?