Как создать автоматическую рекламную кампанию в Тинькофф Селлере?
Где можно создать автоматическую кампанию для продвижения на Wildberries?
Что нужно сделать перед созданием рекламной кампании?
Почему рекомендуется доставлять товары на склады Wildberries перед запуском рекламы?
Зачем нужно получить первые продажи и положительные отзывы перед запуском авторекламы?
Что следует проверить в описании карточки товара перед началом продвижения?
На каком уровне цен на товар следует устанавливать цену при продвижении на Wildberries с помощью авторекламы?
Почему не стоит включать в автоматическую рекламную кампанию несколько товаров?