Как создать задачу в таск-трекере Тинькофф?
Кто может создавать задачи в таск-трекере?
Какие типы задач доступны в таск-трекере?
Как установить срок выполнения задачи?
Как ввести название задачи?
Как добавить исполнителей задачи?
Можно ли назначить наблюдателей за выполнением задачи и как это сделать?
Что можно указать в поле «Описание задачи»?
Для чего нужна функция «Добавить коммуникации»?
Как добавить оператора в задачу?
Где найти ID звонка для добавления в задачу?
Можно ли удалить блок «Звонки» или «Операторы» из задачи?
Как очистить строку с коммуникациями или операторами в задаче?
Какую оценочную форму должен использовать исполнитель при оценке коммуникации или оператора?
Куда попадёт задача после отправки?
Можно ли сохранить задачу как черновик и что это даёт?