Как стать на учет по торговому сбору?
В какие сроки необходимо встать на учёт по торговому сбору после начала торговли?
Куда необходимо направить уведомление о постановке на учёт?
Какие данные необходимо указать в уведомлении о постановке на учёт?
Можно ли подать уведомление о постановке на учёт в электронном виде?
Как рассчитать сумму торгового сбора?
Когда необходимо уплачивать торговый сбор?
Каковы последствия неуплаты торгового сбора?
Что произойдёт, если сумма торгового сбора будет рассчитана неправильно?
Можно ли уменьшить налог по УСН на сумму уплаченного торгового сбора?