Какие правила необходимо соблюдать при размещении логотипа Тинькофф на баннере?
Можно ли использовать изображения, фото и 3D-графику из макетов и папок при создании собственного баннера?
Какой размер должен быть у логотипа Тинькофф при его размещении на баннере?
В каких углах композиции должны располагаться логотипы Тинькофф и бренда?
Можно ли менять композицию и пропорцию логотипа Тинькофф?
Как правильно оформить баннер с логотипом Тинькофф?
Что делать, если ни один из предложенных в гайде вариантов баннеров не подходит?
Нужно ли использовать фирменную жёлтую плашку вместе с логотипом Тинькофф?