Что произойдёт с деньгами на расчётном счёте при смене тарифа?
Как рассчитать стоимость неиспользованных дней при переходе на более дорогой тариф?
Как рассчитывается доплата при переходе с одного тарифа на другой?
Будет ли списана полная стоимость тарифа после перехода на него?
Изменится ли сумма платежа по тарифу после смены тарифа?
Как работает смена тарифа, если он оплачен авансом?
Что происходит с неиспользованными днями при переходе на более дешёвый тариф?
Можно ли перейти на более дешёвый тариф в любое время или есть определённые условия?
Что такое расчётный период и как его посмотреть?