Как добавить самозанятого в группу для работы через электронный документооборот?
Можно ли работать с самозанятым через ЭДО, если он не добавлен в группу?
Что такое группа самозанятых и зачем она нужна?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы добавить самозанятого, которого ещё нет в сервисе для выплат?
Могу ли я добавить в сервис для выплат самозанятого с картой другого банка?
Как выбрать группу, куда нужно добавить самозанятого?
Какое максимальное количество самозанятых можно добавить в одну группу?
Можно ли включить одного и того же самозанятого сразу в несколько групп?