Какие документы необходимы для подтверждения того, что плательщик является посредником в сделке?
Как происходит процесс получения денег от иностранного заказчика по контракту с фиксированной суммой?
Что делать, если в контракте не указана возможность оплаты третьим лицом?
Нужно ли заключать трёхсторонний контракт, чтобы получить оплату от третьего лица?
В каких случаях необходимо предоставлять дополнительное соглашение к контракту?
Может ли третье лицо оплачивать услуги по договору уступки прав по обязательствам?