Какие условия необходимо выполнить, чтобы уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора?
Можно ли уменьшить налог на сумму торгового сбора, если ИП имеет другой вид деятельности?
Что нужно сделать, чтобы встать на учет как плательщик торгового сбора и иметь возможность уменьшить на него налог?
В какие сроки нужно уплатить торговый сбор, чтобы иметь право уменьшить на его сумму налог по УСН?
Что произойдёт, если не уплатить торговый сбор в установленные сроки?
Нужно ли уведомлять налоговую о том, что вы уменьшаете налог на сумму уплаченного торгового сбора?