Как создать ссылку или QR-код для продажи в рассрочку или кредит?
Какие данные должны быть указаны в предзаполненной форме заявки на рассрочку или кредит?
Каким образом заявка отправляется в банки-партнёры Тинькофф?
Сколько времени занимает рассмотрение заявки банками-партнёрами?
Какими способами покупатель может получить ответ от банков?
Что происходит после того, как покупатель выбирает банк из списка одобривших заявку?
Какими способами можно подписать договор?
Как менеджер узнаёт об успешной операции?
В какие сроки деньги поступают на счёт магазина?