Какие существуют способы размещения услуг на сайте?
Как создать сайт-визитку с формой заявки для получения заявок?
Как выбрать подходящий шаблон формы заявки в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как отредактировать форму заявки в соответствии со своими потребностями?
Как добавить список услуг на сайт?
Как настроить кнопку на карточке услуги?
Что необходимо сделать после того, как покупатель отправит заявку на услугу?
Обязательно ли указывать имя и электронную почту посетителя сайта при продаже услуг?
Где размещаются оферта и политика конфиденциальности на сайте?
Какие виды эквайринга можно подключить для приёма платежей на сайте?