Какие могут быть причины, по которым чеки не отправляются в налоговую?
Что делать, если ошибка в настройках облачной онлайн-кассы?
Как сформировать чек коррекции?
Где можно найти информацию о ФФД и как его изменить?
Как настроить формат фискального чека для магазинов, принимающих платежи по платёжной ссылке?
Как поменять ФФД на сайте, созданном с помощью конструктора Тинькофф?
Как изменить версию ФФД при интеграции через платёжный модуль?
Как передать ФФД 1.2 при использовании платёжного виджета, API или мобильного SDK?