Какие документы по брокерскому счёту я могу получить?
Что такое брокерский отчёт и для чего он нужен?
Какую информацию содержит брокерский отчёт?
Имеет ли брокерский отчёт статус первичного документа?
Как формируется брокерский отчёт?
В какие сроки формируется брокерский отчёт после совершения сделки?
Что такое депозитарный отчёт и зачем он нужен?
Какую информацию содержит депозитарный отчёт?
Что представляет собой выписка по счёту депо?
Для чего нужна справка об открытии счёта у брокера Тинькофф?
Какую информацию отражает справка для бухучёта?
Является ли справка для бухучёта первичным документом, который юридически подтверждает совершённые сделки и принимается ФНС?