Какие именно операции по счёту учитывает персональный бухгалтер?
Как часто нужно загружать первичные документы?
Какие доходы и расходы учитывает КУДиР?
Что делать, если необходимо подтвердить доход или предупредить об учёте расходов?
Каким образом персональный бухгалтер формирует платёжки?
Где можно подписать платёжные поручения?
Какую роль играет персональный бухгалтер в подготовке отчётов для ФНС, СФР и Росстата?
Что входит в обязанности персонального бухгалтера при работе с контролирующими органами?
Как действовать, если пришло письмо от налоговой?