Какие последствия могут быть, если налоговая инспекция обнаружит, что постоянные сотрудники работают по гражданско-правовому договору?
Могут ли доначислить выплаты сотруднику и страховые взносы, если он работает по ГПД?
Какие штрафы предусмотрены для ИП и компании за использование гражданско-правовых договоров вместо трудовых?
Что может произойти, даже если сотрудник был не против и осознанно подписал договор ГПХ?
По каким признакам трудовая инспекция может определить, что с сотрудником на самом деле трудовые отношения?
Как налоговая инспекция проверяет, является ли договор ГПХ фиктивным?