Как отключить услугу «ПУШСМС» и вернуть деньги за неиспользованный период?
Что нужно сделать покупателю, чтобы зарегистрироваться на сайте [retail-solutions.ru](https://www.retail-solutions.ru/gift/)?
Где нажать «Перейти в личный кабинет»?
Что делать после того, как покупатель перейдёт в личный кабинет?
Какую форму нужно заполнить покупателю после перехода в личный кабинет и что в ней указать?
Нужно ли проходить обучение перед отключением услуги «ПУШСМС»?
В течение какого времени деньги поступят на указанный расчётный счёт после отключения услуги «ПУШСМС»?