Как добавить новый товар в каталог товаров и услуг Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы отредактировать существующий товар в каталоге товаров и услуг?
Можно ли редактировать товары в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
В каких разделах личного кабинета можно редактировать товары?
Сколько существует способов редактирования товаров в личном кабинете?
Какой способ редактирования товаров является наиболее удобным для вас?
Нужно ли заполнять какие-либо дополнительные поля при редактировании товара?
Что делать, если вы хотите изменить название или параметры товара?
Как изменить цену товара?