Какие требования предъявляются к оформлению платежей в манатах при отправке в Азербайджан?
Как правильно заполнить форму для перевода в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что нужно указать в поле «Получатель»?
Где можно найти SWIFT-код банка-получателя?
Как заполнить поле «Номер счёта или IBAN»?
Можно ли изменить счёт списания комиссии?
Нужно ли указывать контракт при оформлении платежа?
Что выбрать в поле «Код вида операции»?
Какую сумму можно отправить и как её указать?
Что написать в поле «Назначение платежа»?