Какие комиссии предусмотрены при использовании инвестиционной кредитной линии?
Какова процентная ставка по инвестиционной кредитной линии и как она влияет на размер ежемесячного платежа?
Когда нужно вносить первый платёж после взятия транша и в какие числа месяца это происходит?
Как рассчитывается ежемесячный платёж от суммы активных траншей?
Что такое фиксированная плата за использование кредитной линии, и каким образом она начисляется?
Как можно узнать график и сумму платежей по инвестиционной кредитной линии?