Какие налоги и страховые взносы уплачиваются за сотрудников?
Какова ставка НДФЛ для налоговых резидентов России?
Как рассчитывается ставка НДФЛ при получении сотрудником дивидендов от российской компании?
Каковы ставки страховых взносов на ОМС, ОПС и ВНиМ?
Когда и куда необходимо уплачивать страховые взносы на ОМС, ОПС и ВНиМ?
Как рассчитываются и когда уплачиваются взносы на травматизм?
За каких сотрудников необходимо уплачивать взносы на травматизм?
В какие сроки и куда необходимо перечислять взносы на травматизм?
Существуют ли отдельные категории плательщиков, для которых действуют сниженные ставки по страховым взносам?
Куда необходимо подавать налоговое уведомление для уплаты страховых взносов?
Каков порядок заполнения платёжного поручения для перечисления страховых взносов в бюджет?