Какие платежи включает в себя ежемесячный платёж по инвестиционной кредитной линии?
Как рассчитывается ежемесячный платеж от суммы активных траншей?
От чего зависит платеж в счет основного долга?
Какова ежемесячная плата за использование кредитной линии и как она начисляется?
Где можно посмотреть график и сумму платежей по инвестиционной кредитной линии?
Сколько нужно будет платить в месяц, если взять определённую сумму из кредитной линии на определённый срок?
Что произойдёт с платежами, если полностью погасить долг до окончания срока кредитной линии?