Какие настройки доступны в отчётах речевой аналитики?
Что позволяет сделать настройка «Легенда»?
Как задать период времени для просмотра данных в отчёте?
Для чего нужна настройка «Группировка»?
Можно ли ограничить коммуникации, которые нужно проанализировать?
Как создать словарь со словами благодарности?
По каким параметрам можно найти нужные звонки?
Можно ли выбрать только данные о конкретных операторах?
Как установить значение длительности звонка?
Как найти всех операторов определённого отдела?