Какие материалы для сайта есть в гайде с материалами для коммуникации?
Где можно скачать макеты баннеров и POS-материалы из гайда?
Как правильно использовать логотип Тинькофф на посадочной странице?
Есть ли готовые макеты посадочных страниц в гайде?
Можно ли изменить дизайн списка товаров на макете посадочной страницы?
Где найти руководство по использованию блоков на макетах?
Как разместить теги, сообщающие о возможности купить товар в рассрочку или кредит?
Где находятся исходники кнопок для скачивания?
Есть ли дополнительные варианты материалов, которые подойдут под любой дизайн сайта?
Могу ли я использовать материалы из гайда на своём сайте?