Что такое оценочная форма в речевой аналитике?
Какие критерии могут быть включены в оценочную форму?
Как пользователь может настроить оценочную форму под свою конкретную бизнес-задачу?
Можно ли использовать одну и ту же оценочную форму для ручной и автоматической оценки?
Кто проводит ручную оценку звонков или чатов с использованием оценочной формы?
Как проводится ручная оценка звонков или чатов?
Что представляет собой автоматическая оценка, проводимая платформой с помощью машинного обучения?
Для чего нужна оценочная форма?
Каковы преимущества использования оценочных форм?
Можно ли начислять или снимать баллы операторам на основе результатов оценки по оценочным формам?
Как можно использовать результаты оценки для повышения качества обслуживания клиентов?