Как изменить схему оплаты и тариф на торговом эквайринге от Тинькофф?
Что произойдёт с текущим тарифом при смене схемы оплаты?
Какой день считается новой расчётной датой при изменении тарифа?
Какие условия действуют после перехода на новый тариф?
В какие сроки можно изменить схему оплаты?
На какую сумму изменится минимальный платёж при переходе на тариф «Продвинутый» с процентной схемы, если комиссия за месяц не превысила минимальный платёж?
Что происходит с неиспользованным пакетом при переходе с пакетной схемы на процентную?
Можно ли вернуть деньги, потраченные на пакеты, при переходе на процентную схему?
Как рассчитывается сумма досписания при переходе с пакетной на процентную схему?