Как исправить ошибку «На этом сайте недоступно внесение первоначального взноса»?
Почему возникает ошибка, когда в условиях рассрочки стоит первоначальный взнос?
Можно ли настроить приём первоначального взноса отдельно для рассрочек и кредитов?
Где находится чекбокс «Принимать первоначальный взнос от клиента»?
Что произойдёт, если у меня отключена возможность принимать первоначальный взнос?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы включить приём первоначального взноса?
Могу ли я подключить доступные рассрочки без первоначального взноса из списка на вашем сайте?
Как изменить условия рассрочки, чтобы сделать её доступной без первоначального взноса?