Какие банки поддерживают автоматическую загрузку выписок?
Как загрузить выписки из банков, которых нет в списке?
Каким способом лучше загружать выписки?
Сколько времени занимает автоматическая загрузка?
Что делать, если не удаётся загрузить выписку автоматически?
Как скачать выписку вручную?
Позвонит ли кредитный менеджер после загрузки выписки вручную и зачем?
Что произойдёт, если выписки загрузились без ошибок?
Нужно ли предоставлять выписки по всем счетам или только по одному?
Могут ли сотрудники Тинькофф Бизнеса получить доступ к операциям и информации о счёте при автоматической загрузке?