Какие дополнительные услуги можно подключить покупателю при оформлении рассрочки или кредита в офлайн-магазине Тинькофф?
Что такое ПУШСМС и как эта услуга помогает покупателям?
Как работает программа ПУШСМС?
Что представляют собой бесплатные курсы, доступные покупателям при подключении ПУШСМС в личном кабинете Тинькофф?
В чём заключается программа Smart Protect и какие преимущества она предоставляет покупателям?
Как работает Smart Protect?
Что представляет собой добровольное страхование жизни и здоровья заёмщика Капитал Life?
Как работает страхование жизни и здоровья от Тинькофф?