Какие документы необходимо предоставить для валютного контроля при проведении рублёвых платежей?
Какой штраф грозит за непредставление документов о входящем рублевом платеже в банк в установленные сроки?
Что такое распоряжение на идентификацию входящего рублевого платежа и зачем оно нужно?
В какие сроки необходимо представить документы о валютном контроле?
Как избежать штрафов при проведении валютных операций?
Каковы размеры штрафов за первое и повторное нарушение сроков представления документов о валютном контроле?
Кто несёт ответственность за нарушение сроков предоставления документов о валютном контроле и каковы размеры штрафов?
Можно ли отправить документы о валютном контроле заранее, до истечения установленных сроков?