Какие требования предъявляются к компаниям, желающим инвестировать в облигации через брокерский счёт?
Кто может совершать сделки с облигациями от имени компании?
Что произойдёт, если генеральный директор совершит убыточную сделку без уведомления совета директоров, акционеров или учредителей?
Как разблокировать доступ к торговле облигациями для компаний со сложной структурой владения?
В какие сроки после обращения будет разблокирован доступ к облигациям?
Какие документы необходимы для снятия ограничений на совершение сделок генеральным директором?
Нужно ли заверять решение о снятии ограничений нотариально?
Как отправить решение о снятии ограничений в Тинькофф Бизнес?
Сколько времени понадобится Тинькофф Бизнесу для рассмотрения решения о снятии ограничений?