Зачем нужны ручные оценки в речевой аналитике?
Как оценить конкретную коммуникацию (звонок или чат)?
Какие критерии используются для ручной оценки работы операторов?
Можно ли настроить оценочную форму так, чтобы начислять или снимать баллы за работу операторам?
Кто выставляет ручную оценку по критериям существующей оценочной формы?
В каких единицах рассчитывается оценка работы оператора?
Может ли руководитель понять, какие операторы справляются с работой лучше, а какие — хуже, с помощью ручных оценок?