Как скачать реестр выплат зарплаты из личного кабинета Тинькофф Бизнеса?
Где находится вкладка «Исполнены» в личном кабинете зарплатного проекта?
Что нужно сделать, чтобы выбрать нужный реестр?
Какой тип файла подходит для загрузки в 1С?
Сколько шагов нужно выполнить, чтобы скачать файл с реестром выплат?
Можно ли загрузить файл с реестром на компьютер или его можно скачать только на мобильное устройство?
Какие данные содержит файл с реестром?
Как часто обновляется информация о выплатах в личном кабинете?