Какие документы может попросить банк у предпринимателя, если операции по счёту приостановлены?
Как подтвердить банку, что бизнес настоящий: покупает материалы, оказывает реальные услуги, производит что-то?
Что делать предпринимателю, чтобы избежать блокировки операций по счёту?
Какой должна быть налоговая нагрузка на счёт предпринимателя, чтобы его деятельность не показалась банку подозрительной?
В каких случаях банк может запросить документы для проверки деятельности компании?
Как предприниматель может объяснить банку низкие налоговые платежи при больших оборотах по счёту?