Какие общие причины могут привести к отказу в открытии номинального счёта?
Может ли отказ в открытии номинального счета быть связан с соблюдением закона от 07.08.2001 № 115-ФЗ?
В каких случаях может быть отказано в открытии номинального счёта, если он не подходит под схему ведения бизнеса?
Могут ли отказать в открытии номинального счета, если расчёты будут проводиться только между физическими лицами?
Можно ли использовать безопасную сделку через интернет-эквайринг, если расчёт будет проводиться только между физлицами?