Как использовать теги для поиска проблемных фрагментов в аудиозаписях?
Какие функции доступны при работе с тегами в аудиозаписи?
Как работать с тегами на текстовой расшифровке?
Что означают цифры рядом с названием тега?
Как переключаться между проблемными фрагментами в аудиозаписи и текстовой расшифровкой?
Можно ли регулировать скорость и громкость воспроизведения аудиозаписи, а также включать стереозвук?
Можно ли скачивать аудиозапись и делиться ссылкой на неё?
Каким образом выделяются проблемные фрагменты в текстовой расшифровке цветом тега?