Какие уровни доступа к счёту есть в Тинькофф Бизнесе?
Может ли сотрудник с уровнем доступа «менеджер» открывать счета?
Может ли менеджер отправлять и получать платежи?
Может ли сотрудник с доступом уровня «менеджер» видеть аналитику по счёту?
Может ли сотрудник, имеющий доступ к счёту, переименовывать его?
Может ли сотрудник с любым уровнем доступа видеть и отправлять реквизиты счетов?
Может ли директор отменять отправленные на подпись платежи?
Может ли подписант менять тариф обслуживания?
Может ли сотрудник с каким-либо уровнем доступа добавлять счета другого банка?
Может ли сотрудник выпускать бизнес-карты для других сотрудников?
Может ли сотрудник с уровнем доступа «подписант» подключать пакеты услуг?
Может ли кто-то из сотрудников изменять данные о компании в разделе «Репутация»?
Может ли менеджер видеть расходные лимиты компании и сотрудников?
Может ли менеджер менять свои лимиты?
Может ли менеджер изменять расходные лимиты компании или других сотрудников?