Как оформить СПД в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Где в личном кабинете можно найти раздел «СПД»?
Какие шаги нужно выполнить для оформления СПД?
Что такое уникальный номер контракта и как его выбрать?
Какие виды подтверждающих документов существуют и для чего они нужны?
Нужно ли вводить дату последнего подтверждающего документа при заполнении СПД на декларацию на товары?
В каких случаях требуется указывать сумму контракта?
Что делать, если в контракте стоит одна валюта, а в документе по платежу — другая?
Какие способы оплаты можно выбрать при оформлении СПД?
Что произойдёт, если не нажать кнопку «Отправить» после заполнения формы СПД?
Каким образом можно отслеживать статус СПД после отправки?