Как изменить ручную оценку в системе речевой аналитики Тинькофф?
Кто может изменить ручную оценку?
Можно ли изменить стандартные и откалиброванные оценки?
Где можно найти нужную оценку для изменения?
Как найти оценку через поиск?
Что нужно сделать, чтобы изменить оценку?
Какие действия доступны после нажатия на стрелку вниз рядом с кнопкой «Открыть»?
Как открыть окно с полями формы для изменения оценки?
Как сохранить изменения после редактирования оценки?
Каким образом можно определить, что оценка была изменена?