Какие причины могут привести к тому, что я получу меньше денег, чем указано в контракте?
Где можно найти информацию о типе и сумме комиссии, удержанной при проведении платежа?
Нужно ли отчитываться перед банком за удержанную комиссию по контрактам на учёте?
Сколько процентов составляет комиссия сервиса GtPaid за услуги по получению платежей из стран, с которыми Тинькофф не работает?
Что делать, если контрагент недоплатил и прислал меньше денег, чем должно было быть?
Каковы последствия, если контрагент пришлёт недостающую сумму позже даты, указанной в контракте?