Какие участники задействованы в процессе интернет-эквайринга?
Кто такой мерчант и какие требования предъявляются к нему для приёма онлайн-оплат?
Какую роль играет банк-эмитент в процессе оплаты картой?
Что делает банк-эквайер в процессе онлайн-платежа?
В чём заключается функция платёжной системы при интернет-эквайринге?
Как происходит процесс покупки с использованием интернет-эквайринга?
Какова роль банка-эквайера в определении законности сделки?
Что происходит, если банк-эквайер и банк-эмитент считают сделку нечестной?