Что такое оценочная форма в речевой аналитике?
Как создать оценочную форму для оценки работы операторов?
Какие критерии можно использовать при создании оценочной формы?
Можно ли использовать шаблонные оценочные формы на платформе?
Может ли оценочная форма включать разные критерии для разных задач?
Можно ли начислять или снимать баллы за работу операторам по оценочной форме?
Как платформа использует результаты оценки по оценочным формам?
Можно ли оценивать работу конкретного оператора по оценочной форме?