Какие существуют варианты продажи в рассрочку или кредит для интернет-магазинов?
Как создать ссылку на рассрочку или кредит и отправить её покупателю без интеграции?
Где разместить ссылку и QR-код для товара или услуги, чтобы покупатель мог оплатить покупку?
Каким образом добавить кнопку покупки в рассрочку или кредит на сайт?
Что даёт интеграция по API для продажи товаров в рассрочку и кредит?
Для каких компаний подходит интеграция по API?
В чём преимущество интеграции по API перед другими способами продажи в рассрочку и кредит?
Можно ли самостоятельно интегрировать сервис рассрочки и кредитов с сайтом?