Какие данные содержит таблица с информацией о найденных чатах?
Как выбрать нужные параметры для поиска чатов?
Что такое фильтры группы «Речевая аналитика» и как они влияют на формирование таблицы?
Какие параметры доступны для поиска в зависимости от роли сотрудника?
Можно ли скачать таблицу с данными о чатах без использования фильтров группы «Речевая аналитика»?
Каким образом формируются данные в таблице в случае использования фильтров речевой аналитики?
Какие поля будут заполнены в таблице при использовании фильтров речевой аналитики для каждой роли?
Как определить, какие фильтры речевой аналитики были использованы при формировании таблицы?