Какие шаги необходимо выполнить для подключения оплаты в рассрочку и кредит на сайте, созданном в конструкторе сайтов?
Что нужно сделать после выбора нужного сайта в конструкторе, чтобы подключить оплату в рассрочку или кредит?
Как зарегистрировать бизнес через конструктор сайтов Тинькофф?
Как оформить заявку на подключение к сервису кредитования покупателей?
Сколько времени потребуется для подключения кредитования покупателей?
Как подключить варианты рассрочек в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Где можно найти список всех типов рассрочек?
Как выбрать нужные типы рассрочки в личном кабинете кредитования?
Нужно ли что-то делать с промокодами при подключении рассрочек к сайту из конструктора?
Как добавить кнопку оплаты в рассрочку или кредит на карточку товара или услуги?