Что такое ФФД и для чего он нужен?
Какие форматы фискальных документов существуют и в чём их различия?
В каких случаях подойдёт формат ФФД 1.05?
В каких случаях рекомендуется использовать формат ФФД 1.2?
Как настроить формат ФФД при использовании облачной онлайн-кассы от Тинькофф Кассы?
Где можно узнать, какой формат ФФД требуется при аренде облачной онлайн-кассы?
Как указать формат ФФД в личном кабинете интернет-эквайринга?
Можно ли изменить формат ФФД после его настройки?
Как настроить интеграцию с личным кабинетом интернет-эквайринга при работе с форматом ФФД 1.2?
Как выбрать формат ФФД, если продаёшь маркированные товары?
Как изменить формат фискального чека при продаже маркированных товаров?
Где выбрать магазин, для которого нужно поменять формат ФФД?
Как сохранить выбранный формат ФФД?
Как настроить платёжный модуль для работы с ФФД 1.2?
Какие шаги необходимо предпринять при настройке платежного модуля CMS для работы с ФФД 1.2?