Как администратору обратиться в поддержку Тинькофф?
Нужно ли авторизоваться в личном кабинете администратора сервиса, чтобы написать в поддержку?
Какой значок нужно нажать, чтобы обратиться в поддержку в личном кабинете?
Как создать обращение в поддержку, если я уже пользуюсь сервисом?
Что нужно сделать после того, как вы нажали на значок с молнией?
По каким темам можно создавать обращения в поддержку?
В каком разделе личного кабинета можно отслеживать статус обращения?
Как можно узнать, что статус обращения изменился?
Где можно посмотреть ответ сотрудника поддержки?
Можно ли добавить файлы или комментарий к обращению?
Как отсортировать обращения по дате?