Как построить N-граммы по следующей или предыдущей фразе?
Какие ограничения есть в работе с N-граммами?
Как выбрать период времени для поиска звонков?
Что такое фильтры и как их использовать при поиске звонков?
Как задать слово или фразу, до или после которой нужно найти N-граммы?
В каких случаях речевая аналитика будет учитывать следующую или предыдущую фразу только по первым пяти совпадениям в разговоре?
Что означает выбор «Предыдущая» или «Следующая» в строке «Фраза»?
Можно ли найти N-граммы, произнесенные клиентом, оператором или обоими?
Как посмотреть текстовую расшифровку конкретного разговора оператора и клиента?
Как увидеть список звонков, в которых присутствует конкретная N-грамма?