Как правильно оформить договор с исполнителем-физическим лицом?
Какие налоговые обязательства возникают у заказчика при работе с исполнителями-физическими лицами?
Что такое налоговый агент и каковы его обязанности в соответствии с налоговым кодексом?
Каковы последствия неуплаты НДФЛ заказчиком?
Может ли заказчик уменьшить размер оплаты исполнителю на сумму НДФЛ?
В каких случаях заказчик обязан уплачивать НДФЛ за исполнителей-физических лиц?
Какие меры ответственности предусмотрены за неуплату НДФЛ налоговым агентом?
Какую сумму штрафа может получить заказчик за неуплату НДФЛ?
Каким образом налоговая может выявить неуплату НДФЛ заказчиком?