Как подключить модуль «Тинькофф Кредит» в GetCourse?
Где можно найти параметры shopID и showcaseID?
Что такое промокод и где его можно посмотреть?
Можно ли ввести несколько промокодов?
Как выбрать надпись на кнопке, по которой покупатели будут переходить в форму заявки?
Как ограничить продажу курсов только несколькими предложениями?
Какие действия необходимо выполнить после ввода всех параметров?
Что нужно сделать, чтобы модуль «Тинькофф Кредит» был подключен?
Как убедиться, что модуль «Тинькофф Кредит» успешно подключён?
Есть ли какие-либо ограничения или особенности при использовании модуля «Тинькофф Кредит»?
Можно ли изменить параметры модуля «Тинькофф Кредит» после подключения?
Какие дополнительные функции доступны при использовании модуля «Тинькофф Кредит»?