Кто может использовать сервис выплат самозанятым от Тинькофф?
Можно ли переводить деньги с помощью сервиса самозанятым, которые не подключены к приложению «Мой налог»?
Какие меры предпринимает сервис для проверки статуса самозанятого перед выплатой?
Что произойдёт, если исполнитель снялся с учёта и не предупредил об этом?
Как проверить статус самозанятого в сервисе?
Если у исполнителя ещё нет статуса самозанятого, как ему зарегистрироваться с помощью Тинькофф?
Где можно найти инструкцию по регистрации самозанятости через Тинькофф?