Как получить платежку с синей печатью?
Где можно скачать платежку с синей печатью в приложении Тинькофф Бизнеса?
Можно ли заказать бумажную или электронную версию платежки с синей печатью и как это сделать?
Какие поля необходимо заполнить при заказе платежки с синей печатью?
Нужно ли указывать ИНН контрагента при заказе платежки с синей печатью, и если да, то зачем?
В каких случаях обычно отправляют бумажный документ, а в каких — электронный?
Как мои контрагенты убедятся, что справка настоящая?
Где я могу посмотреть другие заказанные справки?