Для чего нужен Единый реестр субъектов малого и среднего предпринимательства?
Как попасть в Единый реестр субъектов малого и среднего предпринимательства?
На каких условиях организации попадают в Единый реестр автоматически?
Можно ли дополнить данные в Едином реестре по собственному желанию?
Какую информацию можно добавить в реестр добровольно?
Каким образом информация в реестре может помочь найти вас крупным заказчикам?
Какие критерии определяют размер бизнеса?
Какой доход считается доходом малого бизнеса?
Какое максимальное количество сотрудников может быть в малом бизнесе?
Какой максимальный доход может иметь средний бизнес?
Сколько сотрудников может работать в среднем бизнесе?
С какой суммы дохода начинается крупный бизнес?
Какое минимальное количество сотрудников должно быть у крупного бизнеса?
Зачем государству нужен Единый реестр?
Может ли участие в Едином реестре дать право на программы поддержки?
Какие возможности даёт участие в закупках для малого и среднего бизнеса?
Что такое кредитно-гарантийная поддержка?