Как настроить речевую аналитику для поиска звонков и чатов в Тинькофф?
Какие речевые фильтры доступны для поиска звонков?
Как выбрать словарь для анализа речи в звонках?
Как найти звонки по определённому словарю?
Сколько словарей можно указать в фильтре при поиске звонков?
Как анализировать исторические коммуникации с помощью словарей?
Можно ли искать чаты по семантическому или последовательному типу поиска?
Какие речевые фильтры используются при поиске чатов?
В чём разница между поиском звонков и поиском чатов?
Что такое обычные словари и как они используются для поиска чатов?