Какие правила использования логотипа Тинькофф следует соблюдать для эффективной коммуникации?
Какое расстояние должно быть вокруг логотипа Тинькофф в соответствии с правилом охранного поля?
Как правильно выбрать фон для размещения логотипа Тинькофф?
В каких случаях используется полноценный герб в логотипе Тинькофф, а в каких — упрощённый?
Можно ли использовать логотип Тинькофф на фотографическом фоне?
Допустимо ли применять к логотипу Тинькофф эффекты?
Можно ли менять композицию внутри логотипа Тинькофф и растягивать его по ширине или длине?
Можно ли ставить логотип Тинькофф под углом?
Можно ли красить части логотипа Тинькофф в другой цвет?
Разрешено ли размещать логотип Тинькофф на градиентном фоне?