Как определить код валютной операции при создании реестра на выплату зарплаты?
Какие коды валютной операции можно использовать при выплате зарплаты сотрудникам-нерезидентам?
Где найти список кодов валютной операции?
Можно ли самостоятельно выбрать код валютной операции, если он не подходит?
Как присвоить код валютной операции реестру, если реестр составляется вручную?
Что делать, если автоматически выбранный код валютной операции не подходит или не определён?
Может ли система автоматически определить подходящий код валютной операции для выплаты зарплаты?