Какие условия должны быть выполнены для того, чтобы ближайший платёж был засчитан как оплаченный после досрочного погашения?
Что произойдёт с оставшейся суммой после досрочного частичного погашения кредита?
Может ли досрочное погашение повлиять на сумму ежемесячных платежей по кредиту?
Как правильно внести ещё одно досрочное погашение, чтобы банк пересчитал график платежей?
Как узнать, какие платежи уже были зачтены банком как оплаченные?
Почему информация в графике платежей может обновляться с задержкой?