Как создать отчёт в речевой аналитике?
Как добавить фильтры к отчёту?
Какие параметры можно использовать при создании отчёта?
Можно ли скачать отчёт?
Какие отчёты чаще всего формируют пользователи по задачам контроля качества?
Что такое теги в речевой аналитике и как их использовать для создания отчётов?
Как настроить группировку данных в отчёте?
Как выбрать параметры для построения графика в отчёте?
Как использовать фильтр «Оператор» для составления отчёта по коммуникациям определённых сотрудников?
Как изменить параметры или их значения, если речевая аналитика не находит коммуникации с заданными параметрами?
Какие виды ошибок операторов можно выявить с помощью отчётов?
Как составить отчёт, который покажет самых частых ошибки операторов вашего подразделения?
Как получить отчёт, показывающий негативные отзывы о работе компании?