Какие преимущества даёт интеграция сервиса рассрочек в интернет-магазин для бизнеса?
Как происходит оформление рассрочки или кредита через сайт интернет-магазина?
Что представляет собой форма заявки на рассрочку или кредит?
Как работает автоматическое подтверждение заявок при интеграции сервиса рассрочек?
Можно ли подключить автоматическое подтверждение при интеграции по кнопке, API и с помощью CMS-модулей?
Кто может подключить автоматическое подтверждение?
Как синхронизируется система учёта продаж с кассой при интеграции сервиса рассрочек?
Можно ли настроить регулярные отчёты о продажах в рассрочку или кредит?