Какие требования предъявляются к оформлению платежей в сомах при отправке в Кыргызстан?
Как правильно заполнить форму для перевода платежа в киргизских сомах в Кыргызстан?
Где можно найти SWIFT-код банка получателя и номер счёта?
Для чего нужна галочка «Добавить банк-корреспондент»?
Что нужно указать в поле «Корр. счёт» и как узнать БИК банка?
Нужно ли выбирать контракт из списка или можно добавить новый?
Что необходимо указать в разделе «О контракте»?
Как выбрать счёт в киргизских сомах и указать сумму платежа?
Какой формат у кода назначения платежа (КНП)?
Где можно узнать все КНП?