Как выбрать нужный отчёт в разделе «Отчёты»?
Какие данные отображаются на графике по умолчанию?
Как узнать, какой цвет соответствует каждому показателю на графике?
Как задать детализацию отображения данных на графике (период)?
В каком виде можно посмотреть данные на графике и как это сделать?
Что такое значения фильтров и где они отображаются?
Как удалить одно из значений фильтров и очистить строку полностью?
Как вернуть значение фильтра?
Где и как отображаются коммуникации, в которых встречается хотя бы одно из значений речевых фильтров?
Можно ли сгруппировать данные по операторам или коммуникациям?
Если выбрана группировка данных по операторам, что будет отображено для каждого оператора?
Как просмотреть список коммуникаций конкретного оператора?
Если выбрана группировка данных по коммуникациям, что будет отображаться в начале списка?
Можно ли прослушать аудиозапись коммуникации?