Что делать, если пришло уведомление об отказе?
Как узнать, какие ошибки допущены в отчёте?
Если налоговая уже приняла отчёт, нужно ли отправлять его повторно?
Что значит «повторная регистрация первичного документа»?
Почему может прийти отказ с кодом ошибки 0100200009?
Куда следует направлять документы?
Что означает ошибка 0400100001?
Где можно проверить правильность указания реквизитов компании или ИП?
Как исправить ошибку, связанную с неправильным указанием сведений о подписанте (ФИО, ИНН)?
Каковы последствия ошибки с кодом 0100600003?
В каких случаях может прийти отказ из-за того, что налогоплательщик снят с учёта?
Что может стать причиной ошибки «налогоплательщик снят с учета» и как её исправить?
В чём причина отказа с ошибкой 0300100002?
Как избежать ошибки, связанной с файлом xsd-схемы?
Как устранить ошибку 0300100003, при которой невозможно идентифицировать документ?
Что будет, если не сдать отчётность вовремя?
Какие штрафы предусмотрены за несданную отчётность?
Может ли налоговая заблокировать расчётный счёт при просрочке сдачи отчётности?
Какое наказание может понести должностное лицо компании за просрочку сдачи отчётности?