Какие цели преследуют отчёты в речевой аналитике?
Как отчёты помогают следить за качеством коммуникаций в компании?
Что можно узнать, используя фильтр «Негативные фразы клиента»?
Каким образом можно выявить частые ошибки операторов?
Для чего нужно знать, как часто операторы произносят слова-паразиты?
Какие предустановленные словари есть в речевой аналитике и как они работают?
Можно ли отследить динамику показателей качества коммуникаций?
С какими типами данных можно работать на платформе речевой аналитики?