Нужно ли хранить агентские договоры с маркетплейсами?
В течение какого времени необходимо хранить агентские договора?
Может ли налоговая служба запросить представление агентского договора в любой момент?
Какие штрафы предусмотрены за непредставление агентских договоров по требованию налоговой службы?
Будет ли бухгалтер Тинькофф Бизнеса требовать представления всех агентских договоров, по которым предприниматель получает или может получать доход?
Как бухгалтер будет использовать представленные агентские договоры при расчёте налогов и ведении отчётности?