Где лучше всего располагать промоматериалы в торговой точке?
Как правильно установить воблер на стенд с товаром?
На каком уровне следует размещать воблеры в торговой точке?
Каким образом можно прикрепить воблер к стенду или товару?
Какой должна быть пластиковая ножка у воблера?
Какую функцию выполняет пластиковая ножка воблера?
Что делать, если табличка с информацией покачивается от движения воздуха?
В каких случаях следует использовать тейбл-тент (домик)?
Где необходимо расположить тейбл-тент?
Для чего используется стикер?
На что прикрепляют стикеры?
На какой уровень глаз покупателя следует прикреплять стикеры?
Куда можно повесить хенгер?