Как добавить менеджера для работы с рассрочками и кредитами в Тинькофф Кредит Брокере?
Какие шаги необходимо предпринять для добавления менеджера в Тинькофф Кредит Брокера?
Можно ли привязать одного менеджера к нескольким точкам продаж?
Как изменить данные о менеджере в личном кабинете руководителя?
Что нужно сделать, чтобы менеджер имел доступ в личный кабинет руководителя?
Как менеджеру войти в свой личный кабинет?
Как дать доступ агенту к личному кабинету в старой версии сайта?
Какие данные агента необходимо заполнить для его регистрации?
Может ли агент быть прикреплён к нескольким магазинам?
Как изменить реквизиты компании в личном кабинете?