Что делать, если пришло уведомление об уточнении?
Что означают коды ошибок 0400300001, 0100600000 и 0200200017 в декларации?
Как исправить ошибки в декларации и повторно сдать её с новым номером корректировки?
Какие последствия могут возникнуть, если из-за арифметических ошибок налог получился заниженным?
Какой штраф грозит бизнесу, если не сдать корректирующую декларацию?
Может ли налоговая заблокировать расчётный счёт, если декларация просрочена более чем на 10 рабочих дней?
Какое наказание может быть применено к должностному лицу компании за неправильное заполнение декларации?