Какие способы подписания документов доступны для разных банков в офлайн-магазине?
Какие документы необходимо подготовить для каждого банка при оформлении рассрочки или кредита?
Как подписать документы с помощью СМС?
Что такое простая электронная подпись (ПЭП) и как её использовать?
В каких случаях может потребоваться полное подписание договора?
Где можно скачать список документов для подписания договора?
Нужно ли передавать документы в банк после их подписания?
Если возникли технические сложности с сокращёнными способами подписания, что делать?
Какие дополнительные услуги могут быть подключены при оформлении кредита?
Нужно ли отдавать клиенту какие-либо документы после подписания?
Кто отвечает за передачу документов в банк?