1. Как открыть валютный счёт для работы с иностранными заказчиками?
2. Что нужно сделать, чтобы начать работать с зарубежными контрагентами?
3. Какие документы необходимо предоставить при работе с контрактами на сумму более 1 000 000 рублей?
4. В течение какого времени необходимо загрузить документы в личном кабинете после получения платежа?
5. Чем грозит несвоевременная загрузка документов?
6. Какова процедура проверки валютного контроля?
7. Сколько времени занимает проверка валютного контроля по закону и как это происходит на практике?
8. Куда будут перечислены деньги после прохождения валютного контроля?
9. Почему может прийти меньше денег, чем указано в контракте?