Какие форматы фотографий можно использовать для загрузки в карточку товара?
Какое максимальное разрешение допустимо для загружаемых фотографий товаров?
Можно ли загрузить более 5 МБ фото в карточку одного товара?
Как изменить фотографии товаров, которые уже опубликованы на сайте?
Что произойдёт, если загрузить фотографии с размером больше 5 МБ?
Где в конструкторе сайтов можно выбрать нужный сайт и перейти к редактированию карточек товаров?
Можно ли одновременно загрузить несколько фотографий в одну карточку товара?