Какие операции я могу совершать, если мой счёт заблокировала налоговая?
Что такое частичная блокировка счёта?
Могу ли я свободно распоряжаться деньгами на счёте при частичной блокировке?
Как работает полная блокировка счёта?
Можно ли переводить деньги другим людям при заблокированном счёте?
Есть ли возможность платить налоги, взносы, зарплату, алименты и компенсации вреда жизни и здоровью при заблокированной сумме?
Куда можно обратиться за помощью, если у меня возникли проблемы с расчётным счётом?