Как рассчитать торговый сбор для объекта с торговым залом площадью менее 50 м² или без него?
Где можно узнать о ставках торгового сбора в Москве?
Какие ставки торгового сбора установлены для объектов с торговым залом в Центральном административном округе Москвы?
Сколько должен заплатить ИП за торговый сбор, если он открыл киоск в Центральном административном округе Москвы?
Какой будет ставка торгового сбора, если киоск находится в Зеленоградском административном округе?
Как рассчитывается торговый сбор для объектов с торговым залом больше 50 м²?
Какую ставку торгового сбора установит город для магазина одежды с площадью торгового зала 100 м², расположенного в Центральном административном округе?
Как изменится ставка торгового сбора для магазина в Центральном административном округе, если площадь торгового зала увеличится до 200 м²?
Какие ставки будут действовать для торгового сбора при открытии магазина одежды в Зеленоградском административном округе?
Будет ли отличаться ставка торгового сбора в других городах?