Как получить чек с выплаты самозанятому?
Где можно скачать чеки по выплатам самозанятым?
Что делать, если в таблице напротив самозанятого вместо ссылки на чек ошибка?
Как посмотреть детальные данные о выплатах самозанятым?
Какие данные содержатся в чеках по выплате самозанятым?
Нужно ли самозанятому подключаться к сервису для получения чека?
Можно ли скачать все чеки по выплате в одном файле?
В каком формате выгружаются чеки по выплате?
Как зарегистрироваться самозанятому для корректного формирования чеков?