Каковы особенности кредитной линии на исполнение контракта?
Какие комиссии предусмотрены при использовании кредитной линии под госконтракт по 44-ФЗ?
В чём отличие невозобновляемой кредитной линии от возобновляемой?
Как происходит погашение долга при использовании кредитной линии на выполнение контракта?
Что произойдёт с лимитом кредитной линии, если деньги от заказчика уже пришли, а предприниматель не успел взять транш?
Можно ли восстановить лимит невозобновляемой кредитной линии после погашения части долга?