Какие страны доступны для проведения платежей с помощью сервиса GtPaid?
Как подключить сервис GtPaid для получения платежей из-за границы?
Нужно ли открывать расчётный счёт в Тинькофф Бизнесе, чтобы воспользоваться сервисом GtPaid?
Какие документы необходимы для получения перевода из-за границы через сервис GtPaid?
Какие шаги нужно предпринять для получения платежа из-за границы с помощью GtPaid?
Какова комиссия за перевод через сервис GtPaid и из чего она складывается?
Какой курс валюты применяется при переводе через сервис GtPaid?
Какие особые условия действуют для платежей от 20 000 долларов или евро?
Сколько времени занимает одна транзакция с использованием сервиса GtPaid?