Как настроить фильтры в личном кабинете Тинькофф Бизнеса для анализа ниш на маркетплейсах?
Что такое фильтр «Готов вложить» и как он используется при анализе ниш?
Какие значения можно выбрать для фильтра «Начало продаж»?
Зачем нужен фильтр «Сезонность товаров» при анализе ниш на маркетплейсах?
Можно ли не заполнять все фильтры при анализе ниш в Селлере?
Что произойдёт, если не настроить фильтр «Начало продаж» при поиске ниш?
Как работает инструмент «Анализ ниш» в Тинькофф Селлер?
Где можно увидеть рейтинг ниши?
Что означает рейтинг ниши со звёздочкой?
Чем выше рейтинг ниши, тем выгоднее её продавать?
Какой тег установлен по умолчанию и что он показывает?