Какие показатели можно увидеть на вкладке «Статистика» в отчёте по оператору?
Что показывают три верхние диаграммы на вкладке «Статистика»?
Как можно понять, кто из операторов меньше всего работает?
Что показывает нижняя диаграмма слева на вкладке «Статистика»?
Какие данные можно получить с помощью нижней диаграммы слева?
Что показывает нижняя диаграмма справа на вкладке «Статистика»?
Можно ли настроить нижнюю диаграмму справа под свои задачи? Если да, то как это сделать?
Какой период времени можно выбрать на вкладке «Статистика», и как это сделать?