Какие существуют виды словарей в речевой аналитике и чем они отличаются?
Каковы основные плюсы и минусы использования обычных словарей?
В чём заключается ограничение по количеству слов в одном обычном словаре?
Как происходит анализ звонков с использованием обычных словарей?
Что такое семантический словарь и как он работает?
Каковы преимущества использования семантических словарей по сравнению с обычными?
Можно ли анализировать чаты с помощью семантического словаря?
Есть ли ограничения по объёму поиска для семантических словарей и кто их устанавливает?