Какие сроки установлены для отправки СПД?
В течение какого времени необходимо отправить корректирующую СПД после подписания документа, вносящего изменения?
Сколько дней даётся на подтверждение платежа и перевод денег с транзитного на валютный счёт?
Когда нужно подтвердить платёж от нерезидента в рублях?
В какие сроки необходимо представить документы, если контракт поставлен на учёт без документов?
В какой срок нужно переоформить УК при внесении изменений в контракт?
Как долго можно переоформлять УК при изменении реквизитов (наименование, ИНН, КПП)?
В какой период времени нужно поставить контракт на учёт в новом банке после снятия его с учёта в другом?
Что делать, если проводили платежи в другом банке по контрактам, которые стоят у нас на учёте?
За какое время необходимо поставить экспортный контракт на учёт в банке, если получили по нему платёж наличными?