Какие могут быть причины, по которым банк не ставит внешнеторговый контракт на учёт?
В каких случаях контракт не подлежит постановке на учёт в банке?
Какой минимальный размер контракта необходим для его постановки на учёт в банке?
Что делать, если сумма контракта меньше лимитов, нужных для постановки на учёт?
Может ли контракт подпадать под одно из исключений и поэтому не подлежать постановке на учёт?
Как узнать, что банк отказал в постановке контракта на учёт?
Где можно посмотреть информацию об отказе банка поставить контракт на учёт?