Какие ограничения на траты и переводы действуют для виртуальной карты Tinkoff Black «Мир» до получения пластиковой карты?
Какой максимальный лимит можно использовать при тратах с виртуальной картой Tinkoff Black «Мир»?
Можно ли переводить деньги с виртуальной карты Tinkoff Black «Мир»? Если да, то какой максимальный месячный лимит?
Сколько можно держать средств на виртуальной карте Tinkoff Black «Мир», пока не получена физическая карта?
Возможно ли открыть вклад или накопительный счёт с виртуальной картой Tinkoff Black «Мир»?
Можно ли подключить овердрафт к виртуальной карте Tinkoff Black «Мир»?
Доступны ли валютные счета при использовании виртуальной карты Tinkoff Black «Мир»?