Какие типы оплаты предусмотрены на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?
Как настроить приём платежей на онлайн-кассе aQsi 5, чтобы принимать разные типы оплаты?
Как формировать чеки при полной предоплате?
Как сформировать чек при частичной предоплате?
Как оформить чек при оплате обезличенным авансом в счёт будущих покупок?
Как пробивать чеки при рассрочке с первоначальным взносом?
Сколько чеков нужно пробить при оформлении рассрочки на 6 месяцев?
Сколько чеков надо пробить, если покупатель вносит первоначальный взнос за товар?
Сколько чеков следует пробивать ежемесячно при рассрочке на 6 месяцев?
Как оформлять чеки на условиях частичной предоплаты и отсрочки платежа?