Как настроить отправку чеков покупателям при оплате в рассрочку или кредит?
Какие шаги необходимо предпринять для подключения онлайн-кассы к аккаунту GetCourse?
Нужно ли подключать опцию «Чек покупателю отправлять на сумму фактически выданного банком кредита (продажа со скидкой)» и почему?
Соответствует ли отправка чеков на сумму выданного кредита закону 54-ФЗ?
Будет ли стоимость товара, указанная в чеке, соответствовать фактической стоимости при оплате в рассрочку или кредит?
Где покупатель сможет получить чек после оплаты?