Как найти нужные звонки с помощью обычного поиска?
Как использовать фильтры при поиске звонков?
Как указать временной интервал поиска звонков?
Что такое семантический поиск и как он работает?
Как установить близость поиска при семантическом поиске?
Какие фразы можно использовать для поиска звонков с помощью семантического поиска?
Что такое последовательный поиск и как его использовать?
Какие фильтры нужно добавить при использовании последовательного поиска?
Как задать последовательность фильтров при последовательном поиске?
Можно ли указать временной интервал между фильтрами при последовательном поиске?
Будут ли найдены звонки, в которых участники говорили одновременно во время поисковой фразы?
Можно ли скачать найденные через поиск звонки в формате XLSX или CSV?