Как мне зарегистрироваться в качестве самозанятого?
Какие шаги необходимо предпринять для перехода на самозанятость?
Нужно ли закрывать ИП при переходе на самозанятость, и как это сделать?
В какие сроки нужно отказаться от прежней системы налогообложения после регистрации самозанятости?
Что делать с кассами после перехода на самозанятость?
Когда нужно уплатить страховые взносы после регистрации в качестве самозанятого, и что будет, если не сделать этого вовремя?
Нужно ли сдавать декларацию за год после перехода на самозанятость и платить налоги?
Нужно ли сообщать в банк о переходе на самозанятость после оформления через налоговую?
Можно ли продолжать использовать прежние реквизиты расчётного счёта после перехода на самозанятость?
Может ли налоговая аннулировать статус самозанятого после перехода с другого режима налогообложения?
Могут ли возникнуть проблемы с переходом на самозанятость у предпринимателей с сотрудниками?
В каких случаях предприниматель не может перейти на самозанятость?