Как подключить приём оплаты по QR-коду через СБП в приложении Тинькофф Бизнеса?
Кто может подключить приём платежей через СБП?
Какие шаги нужно предпринять для подключения приёма платежей по QR-коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Нужно ли иметь счёт в Тинькофф Бизнесе, чтобы принимать платежи по QR-коду?
Что делать, если у меня нет счёта в Тинькофф Бизнесе?
Где можно посмотреть размер комиссии за приём платежей по СБП?
Сколько времени занимает подключение услуги приёма платежей по QR-коду?
Могу ли я добавить несколько торговых точек для приёма платежей?
Что будет указано в качестве адреса получателя платежей, если не добавлять торговые точки?
Где отображаются сведения о телефоне с приложением Тинькофф Бизнеса после подключения оплаты по QR-коду?
Можно ли смотреть историю операций по QR-коду и как это сделать?