Как правильно выбрать тип задачи «Оценка» при создании задачи на оценку работы оператора?
Какие сроки выполнения задачи лучше установить при оценке работы оператора?
Какое название задачи будет наиболее информативным при оценке работы оператора со звонками и чатами?
Кто может быть выбран в качестве исполнителей задачи на оценку?
Кто такие наблюдатели и для чего они нужны при оценке работы операторов?
Как описать суть задачи на оценку, чтобы она была максимально понятной для исполнителей?
Что такое коммуникация и как её прикрепить к задаче на оценку?
Для чего нужна форма оценки коммуникации и как её выбрать?
Что включает в себя чек-лист формы для оценки звонка или чата?
Как отправить задачу на оценку после её оформления?
Можно ли сохранить задачу на оценку как черновик и закончить оформление позже?