Сколько времени занимает перевод внешнеторгового контракта из другого банка?
Какие документы необходимы для перевода внешнеторгового контракта в Тинькофф Бизнес?
Что такое ведомость банковского контроля (ВБК) и зачем она нужна при переводе контракта?
Как долго банк проверяет наличие ВБК в другом банке?
Каковы сроки получения ответа от Банка России после запроса на проверку ВБК?
Может ли банк отказать в постановке контракта на учёт и что делать в этом случае?
Каким образом можно узнать о результатах рассмотрения заявки на постановку контракта на учет?
Где можно найти информацию о том, как направить обращение в Банк России в свободной форме?