Как мне подключить сервис кредитования на свой сайт?
Какие данные и параметры необходимы для интеграции сервиса кредитования?
Где я могу найти инструкции по подключению сервиса кредитования на сайт?
Что такое скрипт и как его описание может помочь в процессе интеграции?
Каковы настройки для работы с сервисом кредитования после интеграции?
Какую информацию содержит схема заявки и как она помогает в оформлении кредита?
Есть ли у меня возможность выбрать разработчика для интеграции из списка партнёров Тинькофф?
Сколько стоят услуги разработчика и где я могу узнать подробности?