Как настроить терминал для приёма платежей по QR-коду?
Какие действия должен выполнить продавец, чтобы принять оплату по QR-коду на терминале?
Что делать, если у покупателя не проходит оплата по QR-коду?
Нужно ли подключать кассу к терминалу, чтобы принимать платежи по QR-коду, и как это сделать?
Как быстро происходит списание денег со счёта покупателя и зачисления на счёт продавца при оплате по QR-коду через СБП?
В каких случаях необходимо оформить фискальный чек при приёме оплаты по QR-коду и как его оформить?
Можно ли принимать оплату по QR-коду без подключения терминала к кассе?