Какие документы нужны для оформления сотрудника по трудовому договору?
Нужно ли требовать от сотрудника свидетельство ИНН при оформлении на работу?
Что делать, если сотрудник не хочет получать ИНН?
Где должен храниться паспорт сотрудника после его оформления?
Можно ли взять на работу сотрудника без предъявления военного билета?
В каких случаях нужно оформлять трудовую книжку?
Кто должен оформить медицинскую книжку для сотрудников?
Для каких специальностей необходимо предъявлять диплом об образовании?
При каких условиях нужна справка об отсутствии судимости?
Кому может понадобиться справка о том, что сотрудника не наказывали за употребление наркотиков или психотропных веществ без назначения врача?