Какие шаги необходимо предпринять после регистрации ИП для открытия расчётного счёта?
Сколько времени занимает активация расчётного счёта после регистрации ИП через онлайн-сервис?
Как происходит процесс активации расчётного счёта, и когда можно начинать использовать его для проведения платежей?
Кто свяжется со мной после активации счёта, и какие услуги он может предоставить?
Когда я смогу получить бизнес-карту, привязанную к моему расчётному счёту?
Где и когда состоится встреча с представителем банка?
Какие дополнительные услуги могут быть доступны мне после открытия счёта?