Как изменить данные в личном кабинете Тинькофф?
Какие шаги нужно предпринять для изменения данных в личном кабинете?
Как можно изменить телефон и адрес электронной почты в личном кабинете?
Где я могу изменить место работы в своём личном кабинете?
Могу ли я изменить адрес фактического проживания или регистрации в личном кабинете?
Куда мне обратиться, если я хочу изменить адрес, на который банк будет присылать почтовую корреспонденцию?
Что делать, если у меня нет личного счёта в Тинькофф, но мне нужно изменить данные?
Сколько времени потребуется банку для проверки документов и обновления информации?