Какая комиссия за перевод денежных средств физическим лицам при превышении лимита?
Сколько составляет бесплатный лимит на переводы для разных тарифов?
Какой процент комиссии взимается при переводе свыше установленного лимита в рамках тарифа «Простой»?
Какие тарифы предлагает банк Тинькофф для переводов физическим лицам?
Как изменится размер комиссии за переводы после превышения бесплатного лимита?
Будет ли начислена комиссия, если перевести деньги с карты Тинькофф на карту другого банка?
Изменится ли размер комиссии при переходе на другой тариф?
Взимается ли комиссия при переводе денег в рамках пакета «Физлицам — без комиссии»?