Как выглядит процесс работы с заявкой после API-интеграции?
Какие действия должен предпринять продавец при оформлении заявки на рассрочку или кредит?
Куда отправляются данные покупателя и информация о покупке после сканирования товара?
Что происходит после создания заявки в личном кабинете агента Тинькофф Кредит Брокера?
Сколько времени занимает решение банка по заявке?
Какие варианты ответа может получить продавец от банка?
Что необходимо сделать продавцу, если заявка одобрена?
Какая информация поступит покупателю после выдачи товара?
Где сохраняется вся информация по заявке после её обработки?