Какой штраф я получу, если не отправлю в банк документы о входящем валютном платеже?
В течение какого срока необходимо представить документы для валютного контроля?
Каковы размеры штрафов за нарушение сроков представления документов для валютного контроля для ИП или компании?
Каковы размеры штрафов за повторное нарушение сроков представления документов для валютного контроля для ИП или компании?
Каковы размеры штрафов за первое и повторное нарушение сроков представления документов для валютного контроля для должностного лица?
Можно ли избежать штрафа при нарушении сроков представления документов?
Какие документы необходимо представить для проведения валютной операции?
Что нужно сделать, чтобы вернуть деньги отправителю с транзитного счёта?