Какие преимущества имеют интернет-магазины с небольшим ассортиментом товаров или услуг при продаже в рассрочку или кредит по ссылке или QR-коду?
Для каких видов бизнеса подходит продажа в рассрочку или кредит через ссылку или QR-код?
Можно ли использовать ссылки и QR-коды для продажи товаров или услуг в социальных сетях, мессенджерах или через сайт, где нет кнопки «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит»?
Нужно ли привлекать разработчика для настройки продажи в рассрочку или кредит по ссылке или QR-коду?
Какие шаги необходимо предпринять для начала работы с заявками на рассрочку или кредит по ссылке или QR-коду?
Как самостоятельно настроить продажу в рассрочку или кредит без привлечения разработчика?
Каким образом менеджеру нужно оформлять фискальные чеки при продаже по ссылке или QR-коду и возможно ли это сделать автоматически?
Где можно выбивать чеки при продаже товаров или услуг в рассрочку или кредит?