Как добавить блок «Контакты» на сайт?
Где в конструкторе сайтов Тинькофф можно выбрать нужный сайт и страницу для добавления контактов и карты?
Что нужно сделать после выбора нужного сайта и страницы для добавления контактов и карты?
Где находится раздел «Контакты»?
Для чего нужна иконка с чек-листом в разделе «Контакты»?
Какие элементы можно добавить или убрать в блоке «Контакты»?
Как изменить внешний вид блока «Контакты»?
Как ввести адрес компании на карте?
Как заполнить блок информацией о компании?
Куда нажать, чтобы сохранить изменения после заполнения блока информацией о компании?