Что такое Аналитика заказчика и для чего она нужна?
Какие данные можно получить с помощью Аналитики заказчика?
Как я могу изучить информацию о тендерах конкретного заказчика с помощью Аналитики?
Можно ли использовать Аналитику заказчика для проверки надёжности контрагента?
Как понять, насколько надёжен заказчик через проверку с помощью Аналитики?
Может ли изучение победителей последних тендеров помочь выявить возможные сговоры между заказчиком и поставщиком?
Какие сведения о заказчике можно узнать с помощью Аналитики?