Какие требования предъявляются к заполнению назначения платежа?
Что делать, если в назначении платежа допущена ошибка?
Нужно ли указывать номер и дату договора в назначении платежа?
Как правильно указать название услуги или продукта в назначении платежа?
В каких случаях необходимо включать НДС в назначение платежа?
Как определить сумму НДС, которую нужно указать в назначении платежа?
Должна ли формулировка в платёжке совпадать с тем, что написано в договоре и актах?
Какие последствия могут быть, если банк не поймёт назначение платежа?