Какие шаги нужно предпринять для оформления выплаты самозанятому нерезиденту РФ?
Нужно ли загружать договор при работе с самозанятым нерезидентом РФ, и если да, то в какой момент это необходимо сделать?
Какой код валютной операции платежа (КВО) следует использовать при выплатах самозанятым нерезидентам РФ?
Можно ли добавить в реестр самозанятых с разными КВО и провести оплату одновременно?
Отличается ли оформление выплат самозанятым нерезидентам от резидентов?
Требуется ли создавать отдельные реестры для резидентов и нерезидентов или можно добавить всех в один список?