Какие облигации доступны для покупки юридическим лицам?
Какие требования предъявляются к облигациям, которые могут купить юридические лица?
Можно ли покупать облигации в иностранной валюте?
В каких валютах можно покупать облигации юридическим лицам?
Доступны ли для юридических лиц все виды облигаций?
Что такое замещающие облигации и доступны ли они для юридических лиц?
Что представляют собой золотые облигации и можно ли их покупать юридическим лицам?
Можно ли купить структурные облигации или облигации со структурным доходом юридическому лицу?