Какие документы необходимы для оформления увольнения сотрудника?
В каких случаях можно уволить сотрудника по инициативе работодателя?
Как правильно оформить приказ об увольнении сотрудника?
Что должно быть указано в записке-расчёте при увольнении?
Как сделать запись в трудовой книжке при увольнении сотрудника?
Какие выплаты положены сотруднику при увольнении и как их рассчитать?
Какие документы необходимо выдать сотруднику в последний рабочий день?
Нужно ли передавать сотруднику копии документов, связанных с его работой, помимо оригиналов?
В какой срок необходимо выплатить все причитающиеся сотруднику суммы?