Какие сферы бизнеса обязаны применять онлайн-кассу при оплате через QR-код?
Как происходит фискализация платежей по QR-коду?
Нужно ли пробивать чеки вручную при приёме платежей по QR-коду на терминале, не интегрированном с кассой?
В каких случаях необходимо использовать статический QR-код для приёма платежей?
Каковы штрафы за невыбитый чек при приёме платежа по QR-коду и кто несёт ответственность?
Как включить приём платежей по QR-коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Можно ли создать статический QR-код самостоятельно?
Где можно найти подробную информацию о том, как включить платежи по QR-коду на aQsi 5?