Какие существуют основания для увольнения сотрудника из ООО?
Каков общий порядок действий при увольнении сотрудника по собственному желанию?
Сколько дней должен отработать сотрудник после подачи заявления об увольнении?
Как оформить приказ об увольнении сотрудника?
Что входит в окончательный расчёт при увольнении?
Какие документы необходимо выдать сотруднику при увольнении и как это сделать?
Как происходит увольнение по соглашению сторон?
Как правильно составить дополнительное соглашение к трудовому договору при увольнении по соглашению сторон?