Что такое рассрочка и кредит?
В чём разница между рассрочкой и кредитом?
Кто платит проценты банку при рассрочке?
Кто платит проценты банку при кредите?
На сколько увеличивается средний чек при подключении оплаты в рассрочку и кредит?
Какие условия кредитования предлагает Тинькофф?
Какой минимальный и максимальный размер товара или услуги для подключения оплаты в рассрочку или кредит?
Необходимо ли иметь ИП или ООО для подключения оплаты в рассрочку или кредит на сайте в конструкторе Тинькофф?
Сколько времени занимает регистрация бизнеса через конструктор сайтов Тинькофф?