Какие подтверждающие документы нужны для оформления СПД при оказании услуг по внешнеторговому контракту?
Что такое статистическая форма учёта перемещения товаров и зачем она нужна при оформлении СПД?
Какие документы необходимы для подтверждения поставки товара по Таможенному союзу в рамках внешнеторгового контракта?
Как оформить декларацию на товары для внешнеторговых контрактов с другими государствами?
Где можно получить необходимые подтверждающие документы для оформления СПД по внешнеторговым контрактам?