Как создать тег для звонков?
Какие фильтры можно использовать при создании тегов для звонков?
Можно ли настроить несколько фильтров в одном теге?
Для чего нужен период поиска звонков при создании тега?
Как выбрать название для тега и какое ограничение по количеству символов?
Что такое «обычный» и «последовательный» тип поиска в речевой аналитике?
Как сохранить созданный тег?
Как настроить фильтры для поиска чатов?
Сколько фильтров можно добавить в один тег при поиске чатов?
Какое описание тега можно указать при его создании?
Какой цвет лучше выбрать для негативных сценариев?
Как добавить или удалить фильтры из тега после его создания?