Какие банки сотрудничают с Тинькофф Кредит Брокер для выдачи рассрочек и кредитов покупателям в офлайн-магазинах?
Сколько банков рассматривают заявки из интернет-магазинов при использовании сервиса Тинькофф Кредит Брокер?
Как покупатель может оформить рассрочку или кредит в магазине с помощью продавца или оператора банка?
Какой способ оформления рассрочки или кредита доступен покупателю, если он находится в офлайн-магазине?
Что необходимо сделать покупателю для самостоятельного оформления рассрочки или кредита через сервис Тинькофф Кредит Брокер в офлайн-магазине?
Каким образом покупатель может получить рассрочку или кредит при покупке в интернет-магазине?
Нужно ли выбивать фискальные чеки при оформлении рассрочки или кредита с использованием сервиса Тинькофф Кредит Брокер?