Какие условия необходимы для подключения оплаты по QR-коду через СБП?
Как подключить оплату по QR-коду, если у меня есть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе?
Где настроить приём оплаты по QR-коду?
Как настроить платежную форму Тинькофф Кассы для приёма оплаты по QR-коду?
Что нужно сделать, чтобы вернуть платёжный способ «СБП» после его отключения?
Как подключить свою платёжную форму для приёма оплаты через СБП?
Нужна ли помощь разработчика при настройке собственной платёжной формы для приёма платежей через СБП?
Как подключить интеграцию по мобильному SDK для приёма платежей по СБП?
Требуется ли помощь разработчика для настройки интеграции по мобильному SDK?