Какие основные аналитические блоки доступны в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Где можно найти информацию об операциях и возмещениях в личном кабинете?
Как просмотреть статистику продаж по конкретному магазину?
Что такое средний чек и как его рассчитать?
Что такое конверсия и как её определить?
Как посмотреть общую сумму возвратов за выбранный период?
Какие способы оплаты доступны для анализа в личном кабинете?
Можно ли настроить фильтры для аналитики по магазинам?
Как сравнить поступления или возвраты по нескольким магазинам?
Как выбрать период для анализа показателей?
Как узнать, какой способ оплаты наиболее популярен?