Какие параметры сделок по биржевому овернайту указываются в справке для бухгалтерского учёта?
Из каких частей состоит каждая сделка по биржевому овернайту?
В какой день фиксируется и рассчитывается первая часть сделки — «РЕПО 1 Покупка»?
Что происходит в рамках первой части сделки — «РЕПО 1 Покупка», и как это отражается в бухгалтерском учёте?
Как технически выглядит биржевой овернайт, и что происходит в его рамках?
Каким образом можно посчитать расходы по сделке?
Какие комиссии не нужно учитывать в расходах при расчёте суммы сделки?
Когда фиксируется и рассчитывается вторая часть сделки — «РЕПО 2 Продажа»?
Что происходит в рамках второй части сделки — «РЕПО 2 Продажа», и как это отражается в бухгалтерском учёте?
По какой формуле можно рассчитать чистую прибыль у компаний на ОСНО?
Как найти сделки «РЕПО 1 Покупка» и «РЕПО 2 Продажа» с одинаковыми номерами сделок?
Как посчитать налог со сделки на общей системе налогообложения?