Как создать зарплатный проект в «1С: ЗУП»?
Что необходимо сделать после создания зарплатного проекта в «1C:ЗУП»?
Где можно найти информацию о том, как обновить справочник банков в программе «1C»?
Нужно ли выбирать номер и дату договора при создании зарплатного проекта?
Какую валюту следует выбрать при создании зарплатного проекта?
Какие системы расчётов по банковским картам можно указать при создании зарплатного проекта?
Какое значение должно быть указано в поле «Максимальная длина имени держателя карты» при создании зарплатного проекта?
Как включить созданный зарплатный проект по умолчанию?