Какие данные должны быть указаны в чеке по закону № 54-ФЗ?
Какие виды реквизитов бывают и чем они отличаются?
Сколько обязательных блоков реквизитов должно быть в чеке?
Что такое обязательные реквизиты чека и где их можно найти?
Что включают в себя служебные сведения о чеке?
Какая информация должна быть указана о продавце?
Какую информацию нужно указать о покупателе?
Что содержит QR-код на чеке и для чего он нужен?
Кому нужны дополнительные реквизиты и зачем?
Как определить, какие дополнительные реквизиты необходимо указывать в чеках?