Что такое счёт-фактура и зачем он нужен?
Как создать счёт-фактуру с нуля в мобильном приложении?
Как заполнить форму счёта-фактуры в мобильном приложении и отправить его контрагенту?
Какие данные необходимо указать при создании счёта-фактуры с нуля?
Как найти входящее платёжное поручение в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Как внести исправления в уже созданный счёт-фактуру?
Как добавить номер госконтракта в счёт-фактуру, если он есть?
Как создать счёт-фактуру на основе закрывающих документов в мобильном приложении?
Как заполнить поля «Продавец», «Покупатель», «Дополнительно», «Товары и услуги» при создании счёта-фактуры на основе закрывающих документов?
Как отправить заполненный счёт-фактору контрагенту?
Как создать счёт-фактуру на основе закрывающих документов в личном кабинете Тинькофф Бизнеса на сайте?
Как заполнить поле «Документ» при создании счёта-фактуры из акта или накладной?
Где найти данные входящего платёжного поручения в личном кабинете на сайте Тинькофф Бизнеса?
Как исправить уже созданный счёт-фактуру и внести в него изменения?
Как указать номер госконтракта, если продаёте товары или услуги по госконтракту?