Кто может работать с ручными оценками в речевой аналитике?
Какие действия доступны агентам с оценками на платформе?
Может ли агент поставить оценку?
Может ли супервайзер поставить оценку?
Может ли менеджер поставить, калибровать, удалить или изменить оценку?
Может ли контролёр качества поставить, калибровать, удалить или изменить оценку?
Может ли помощник администратора поставить, калибровать, удалить или изменить оценку?
Может ли администратор компании поставить, калибровать, удалить или изменить оценку?