Какова цель звонка кредитного менеджера?
Что нужно для проверки подлинности выписки формата 1C?
Как будет проходить проверка выписки?
Какие программы нужны для проведения видеосвязи с кредитным менеджером?
Почему банк должен убедиться, что я смогу выплатить кредит?
Какие документы может запросить кредитный менеджер?
Зачем кредитному менеджеру нужна информация о цели кредита?
Для чего кредитный менеджер интересуется историей бизнеса и моделью заработка?
Что кредитный менеджер хочет узнать о доходах и расходах, активах и пассивах?