Как настроить платежную форму, чтобы покупатели могли сохранять данные своих карт и оплачивать покупки в один клик?
Какие шаги необходимо предпринять для настройки сохранения данных карт покупателей?
Что такое CustomerKey и как его использовать для передачи идентификаторов покупателей?
Где можно найти описание метода Init?
После настройки передачи идентификаторов, как покупатели смогут сохранять свои карты и оформлять заказы в один клик?
Какую информацию запомнит Тинькофф Касса после того, как покупатель оплатит заказ и нажмет «Сохранить карту»?
Как включить сохранение карт на платежной форме Тинькофф Кассы?