Как правильно работать с маркированными товарами на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?
Какие товары нужно маркировать?
Как добавить маркированные товары в справочник aQsi 5?
Какой режим проверки маркировки выбрать при работе с маркированными товарами?
Что такое разрешительный режим на кассах и как установить токен?
Как сформировать чеки через «Мастер фискализации» при приёме и выплате денежных средств при реализации маркированного товара?
Где можно получить дополнительную информацию о работе с маркировкой товаров?
Если сканер не активировался, что делать?
Можно ли продать товар с невалидной маркировкой?
Нужно ли устанавливать токены на все маркированные товары?