Как оплатить счёт от контрагента через Тинькофф Бизнес?
Какие способы оплаты счёта от контрагента доступны в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Как создать и заполнить платёжное поручение в мобильном приложении?
Что делать, если контрагент прислал счёт в PDF- или TXT-файле для 1С?
Как отсканировать QR-код на счёте и загрузить его в форму?
Какие данные нужно указать при заполнении формы платёжного поручения вручную?
Где найти поля с назначением платежа и суммой оплаты?
Как оплатить счёт через раздел «Избранное» в мобильном приложении?
Как добавить платёж в список избранных платежей?
Как создать и отправить платёжное поручение через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как автоматически заполнить реквизиты платёжного поручения по счёту в формате PDF или TXT?
Какую информацию необходимо указать при ручном заполнении платёжного поручения?
Куда можно перейти из личного кабинета для создания платёжного поручения?