Какие шаги необходимо предпринять для открытия кредитной линии под госконтракт в Тинькофф?
Где можно подать заявку на открытие кредитной линии, если у меня есть расчётный счёт в Тинькофф Бизнесе?
Как подать заявку, если у меня нет счёта в Тинькофф Бизнесе?
Что нужно указать в договоре с контрагентом после принятия решения об открытии кредитной линии?
Сколько времени займёт проверка контракта или допсоглашения и принятие финального решения?
Как быстро деньги поступят на счёт после принятия финального решения?