Что делать, если при приёме платежей по QR-коду на кассовом ПО возникла ошибка с кодом 202?
Как исправить ошибку 204 «неверный токен» при приёме платежей по QR-коду?
Почему возникает ошибка 3001 при нажатии кнопки «Оплата по СБП» и как её решить?
Что означает ошибка 3002 при приёме платежа по QR-коду и как её исправить?
В чём причина ошибки 3003 при отмене платежа по QR-коду и что делать в этом случае?
Как активировать приём рекуррентных платежей — автоплатежей, если возникает ошибка 3013?
Каковы причины ошибки 9999 при передаче корректного кода способа оплаты и суммы по чеку предоплатой?
Почему может не проходить оплата при выдаче чека на платёж по QR-коду в R-Keeper и как это исправить?
Где можно найти полный список кодов ошибок API Тинькофф с пояснениями?
Куда обратиться за помощью, если не удалось найти код ошибки?