Какие функции предоставляет вкладка «Операторы» для отслеживания прогресса работы сотрудников?
Как отслеживать прогресс в работе операторов с помощью вкладки «Операторы»?
Как можно использовать вкладку «Операторы», чтобы определить сильные и слабые стороны сотрудников?
Где хранятся все оценки сотрудников, полученные с помощью Речевой аналитики?
Как найти карточку нужного сотрудника во вкладке «Операторы»?
Как оценить работу оператора в Речевой аналитике?
Можно ли оставить комментарий о работе оператора во вкладке «Операторы»?
Кто может изменить информацию об операторе в Речевой аналитике?
Можно ли заблокировать оператора в Речевой аналитике и как это сделать?