Что такое оргструктура в речевой аналитике и зачем она нужна?
Как определить, к какому подразделению относится сотрудник при добавлении его на платформу?
Какие преимущества даёт использование оргструктуры в речевой аналитике?
Каким образом можно использовать оргструктуру для быстрого поиска коммуникаций?
Можно ли создать несколько отделов в рамках одной оргструктуры?
Как добавить новое подразделение в существующую оргструктуру?
Могут ли сотрудники переходить из одного подразделения в другое? Если да, как это отразится на их участии в коммуникациях?
Что произойдёт, если сотрудник будет добавлен в несколько подразделений одновременно?