Как использовать ключевые слова для поиска закупок?
Какие рекомендации можно дать для более эффективного поиска тендеров?
Можно ли искать тендеры по реестровому номеру торгов (РНТ)?
Как найти тендеры конкретного учреждения по его названию?
Что можно использовать для уточнения запроса при поиске закупок?
Как использовать запятые и пробелы для более точного поиска?
Есть ли ограничения по символам в запросе в Поисковике закупок Тинькофф?
Какие фильтры есть в Поисковике закупок Тинькофф для отсечения лишних закупок в выдаче?