Как отключить автоматическую работу с Wildberries?
Кто поможет отключить интеграцию по API с Wildberries?
Сколько времени потребуется, чтобы интеграция по API перестала работать?
Что произойдёт после отключения API-интеграции с Wildberries в Бухгалтерии?
Как изменится статус в блоке «Интеграция с маркетплейсами» после отключения API‑интеграции?
Каким образом придётся рассчитывать комиссию маркетплейса и загружать отчёты после отключения API?
Как загрузить отчёт Wildberries в онлайн-бухгалтерию Тинькофф?