Как настроить доставку по России через конструктор сайтов Тинькофф?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы указать доставку по всей России?
Где в конструкторе сайтов Тинькофф можно выбрать нужный сайт для настройки доставки?
Что нужно сделать, чтобы название доставки отображалось у пользователя в корзине?
Каким образом можно указать регион доставки в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как сделать доступной доставку по определённому региону в конструкторе сайтов Тинькофф?
Можно ли изменить описание и условия доставки после того, как они были настроены?