Как загрузить отчет о реализации и детализацию к уведомлению о выкупе в онлайн-бухгалтерии Тинькофф?
Можно ли загрузить сразу несколько файлов отчета в онлайн-бухгалтерию Тинькофф?
Где хранятся загруженные отчеты в онлайн-бухгалтерии Тинькофф?
По какому принципу создаются операции после загрузки отчета Wildberries?
Что происходит, если в отчете Wildberries есть только продажи?
Что произойдет, если в отчете есть продажи и возвраты?
Будет ли создана операция на сумму продаж, если в отчёте Wildberries только продажи?
Если в отчёте только возвраты, будет ли создана расходная операция на сумму возвратов?
Влияют ли операции продаж на налогооблагаемую базу?
Влияют ли операции возврата на налогооблагаемую базу?