Как настроить фильтры для анализа ниш на маркетплейсах?
Какие характеристики ниши можно найти в сводной информации?
Каким образом алгоритм разбивает нишу на ценовые сегменты?
Что влияет на рейтинг ниши?
Как количество продавцов в нише может влиять на её популярность?
По каким параметрам можно определить, что товары в нише с низкой конкуренцией не пользуются высоким спросом?
Какую информацию о продажах можно получить из таблицы с ценовыми сегментами?
Как процент товаров, у которых есть продажи, может повлиять на успешность ниши?
В каких случаях важна информация об обороте в рублях и среднем обороте на продавца?
Можно ли использовать данные анализа ниши для принятия стратегических решений?