В какие часы банк отправляет валютные платежи?
Какие валюты можно отправить в тот же день?
В какое время по Москве можно отправить евро?
В какие страны и банки можно отправить евро?
В какое время по Москве можно отправить доллары США?
В какие страны и банки можно отправить доллары США?
В какое время по Москве отправляют юани?
В какие страны и банки отправляют юани?
Можно ли отправить юань в день отправки платёжного поручения?
Если отправить платёж после указанного времени, когда он будет отправлен?