Какие виды ценных бумаг доступны начинающим инвесторам?
Что такое акции и как на них можно заработать?
Как компании определяют размер дивидендов для своих акционеров?
В чём отличие облигаций от акций?
Как работает процесс выплаты купонов по облигациям?
Какую сумму инвестор получает при погашении облигации?
Что представляют собой инвестиционные фонды (ETF и БПИФ)?
Каким образом пайщики могут получать доход от инвестиционных фондов?
От чего зависит доход инвестора при покупке пая в инвестиционном фонде?