Как заполнить анкету на подключение интернет-эквайринга, если у меня есть расчётный счёт в Тинькофф?
Что делать, если при заполнении анкеты на подключение интернет-эквайринга я допустил ошибку?
Нужно ли мне указывать бенефициарных владельцев с долей в компании 25% и более при подключении интернет-эквайринга?
Можно ли получать выручку от интернет-эквайринга на счёт в другом банке?
Какие документы могут потребоваться для подключения интернет-эквайринга от Тинькофф Бизнеса?
Кто может подписать заявление на подключение интернет-эквайринга?
В каких случаях потребуется предоставить оригиналы документов при подключении к интернет-эквайрингу?
Могу ли я создать магазин (точку продажи) до окончания проверки данных при подключении к интернет-эквайрингу от Тинькофф?