Какие аспекты работы ООО должны быть зафиксированы в уставе?
Как можно составить устав ООО?
В чём особенности типового устава, предлагаемого налоговой службой?
Какие проблемы могут возникнуть при использовании типового устава?
Можно ли адаптировать типовой устав под специфику бизнеса?
Что нужно учитывать при описании процесса передачи или продажи доли в ООО?
Нужно ли согласие остальных участников на продажу доли?
Может ли участник самостоятельно передать свою долю?
Можно ли изменить типовой устав после регистрации ООО?
В каком формате можно составлять устав самостоятельно?
Что необходимо указать в уставе ООО в обязательном порядке?
Обязательно ли указывать точный почтовый адрес в уставе ООО?
Какой минимальный размер уставного капитала может быть у ООО?
Каким образом в уставе фиксируется формат общих собраний участников?
Требуется ли нотариальное заверение решений общего собрания ООО?
Можно ли заменить нотариуса на другой способ заверения решений?
Какие обязанности участников ООО могут быть указаны в уставе?
Какую ответственность несут учредители ООО по обязательствам общества?
Где принимается и фиксируется устав ООО?