Какие возможности для экономии на торговом эквайринге существуют?
Как присоединиться к акции со сниженными комиссиями за торговый эквайринг для фастфудов, супермаркетов, больниц, стоматологий и аптек?
Каковы условия акции со сниженными комиссиями для каждого из видов деятельности?
Что такое МСС-код и как он влияет на комиссию за приём платежей?
Каков размер комиссии по акции для каждого вида деятельности?
Какие условия нужно выполнить, чтобы получить бонус при использовании тарифов «Продвинутый» и «Профессиональный»?
В каких случаях бонус не действует?
Какой процент комиссии взимается за приём платежей по QR-коду через СБП?
Как подключить приём платежей по СБП на терминале торгового эквайринга?
Какую экономию может получить аптека «Ромашка», подключив приём платежей по СБП?