Как самозанятому оформить доставку карты Тинькофф?
Где можно оформить карту Тинькофф для самозанятого?
Как выбрать способ доставки карты самозанятому?
Что делать, если самозанятый не назначил время доставки в течение трёх часов после получения СМС?
Как отслеживать статус заявки на доставку карты?
В каком разделе личного кабинета и мобильного приложения можно отслеживать статус заявки?
Как узнать, когда карта будет доставлена самозанятому?
Когда самозанятый получит доступ к приложению «Мой налог»?
Как самозанятый может выдать доступ к своей учётной записи?