Как избежать ошибки, связанной с дублированием ID или названия при добавлении нового отдела или группы в речевую аналитику?
Что делать, если ошибка возникает из-за того, что внешний ID или название элемента уже встречается в TQM?
Как решить проблему, когда внешний ID/название элемента в загруженной Excel-таблице совпадает с внешним ID/названием на платформе?
Как проверить формат файла перед его загрузкой на платформу?
Почему важно загружать файлы только в формате XLSX?
Куда можно обратиться, если возникла ошибка, которой нет в списке?