Как выбрать нужный отчёт по звонкам или чатам?
Что такое график в отчёте и как он работает?
Как изменить детализацию отображения данных на графике?
Как настроить вид данных на графике (количество или процент от всех звонков/чатов)?
Как удалить одно из значений фильтров на графике и как очистить строку поиска?
Какие значения могут иметь фильтры в речевой аналитике?
Как работать с данными, сгруппированными по операторам?
Как просмотреть список коммуникаций конкретного оператора?
Как отобразить все коммуникации конкретного оператора?
Как работать с данными, сгруппированными по коммуникациям?
Как увидеть информацию о конкретной коммуникации?