Как изменить ширину баннера на сайте?
Какие значения атрибута style можно использовать для изменения ширины баннера?
Как изменить пропорции баннера на сайте?
Какие значения атрибута class можно использовать для изменения пропорций баннера?
Как изменить заголовок баннера на сайте?
Как изменить подзаголовок баннера на сайте?
Как заменить изображение на баннере на другое?
Где в HTML-коде найти тег div, чтобы изменить ширину или пропорции баннера?
Где в HTML-коде находится тег img, чтобы поменять изображение на баннере?
Какие номера картинок соответствуют каждой из них?