Какие виды справок доступны при обращении в Тинькофф?
В чём различия между электронной и бумажной справками?
Имеет ли электронная справка юридическую силу?
Нужно ли платить за получение электронной справки?
Сколько времени требуется для получения электронной справки?
Как заказать электронную справку?
Нужно ли оплачивать доставку бумажной справки?
Сколько стоит доставка бумажной справки?
Можно ли получить бумажную справку без оплаты доставки?
Чем отличается бумажная справка от электронной?
Как долго ждать бумажную справку?