Как мне подключить интернет-эквайринг Тинькофф Кассы?
Что нужно сделать, чтобы настроить оплату на сайте с помощью платёжного модуля?
Какой порядок действий при подключении интернет-эквайринга к сайту?
Какие шаги необходимо предпринять для создания магазина с оплатой через интернет-эквайринг?
Где можно найти пошаговую инструкцию по созданию магазина?
Как определить, встроен ли модуль для моей CMS?
Как настроить платёжный модуль, если его нет в списке модулей?
Что такое платежный виджет и как он работает?
Что такое API-интеграция и как она связана с приёмом платежей?
Как протестировать приём оплаты на сайте?
После прохождения теста, что произойдёт со статусом моего магазина?
Можно ли внести изменения на страницу оформления заказа после подключения интернет-эквайринга?
Куда обращаться за поддержкой при использовании платёжных модулей на различных платформах?