Какие документы нужны для оформления зарплатной карты нерезиденту РФ?
Что нужно указать в анкете для оформления зарплатной карты?
Как подтвердить личность при оформлении зарплатной карты нерезидентом РФ?
Какой тип доставки можно выбрать при оформлении зарплатных карт?
Сколько времени даётся на назначение встречи после отправки анкеты сотруднику?
Кто должен назначить встречу для личной доставки карты и что будет, если сотрудник не сделает этого в течение трёх часов?
Где можно найти инструкцию по оформлению групповой доставки зарплатных карт?