Как внести карту клиента в чёрный список в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Где найти номер карты клиента, чтобы внести её в чёрный список?
Можно ли найти операцию по другим признакам, кроме номера карты?
Какие признаки можно использовать для поиска операции?
Что делать, если я не знаю номер карты?
Как выбрать операцию с картой, которую хочу добавить в чёрный список?
Где в информации об операции найти способ оплаты?
В какой графе указан номер карты в информации об операции?
Как заблокировать карту клиента?
Что произойдёт после того, как карта будет внесена в чёрный список?