Что такое уникальный номер контракта (УНК)?
Из каких частей состоит УНК?
Как узнать УНК внешнеторгового контракта?
Где посмотреть УНК в личном кабинете?
О чём говорит первая часть номера УНК (например, «2106»)?
Что означает вторая часть номера УНК («0999»)?
Какую информацию содержит третья часть номера УНК («2673»)?
Что указывает четвёртая часть номера УНК («0000»)?
Какие значения может принимать пятая часть номера УНК и что они означают?
Какие существуют признаки резидента и как их определить по номеру УНК?