Какие условия необходимы для подключения сервиса «Чеки»?
Подходит ли сервис «Чеки» для моего бизнеса?
Можно ли подключить сервис «Чеки», если у меня нет интернет-эквайринга от Тинькофф Кассы?
Требуется ли определённая система налогообложения для использования сервиса «Чеки»?
Может ли физическое лицо или самозанятый подключить сервис «Чеки»?
Можно ли использовать сервис «Чеки» при продаже маркированных или подакцизных товаров?
Могу ли я использовать сервис «Чеки» в качестве посредника в агентском бизнесе?
Что делать, если мне не подходит сервис «Чеки»?