Как посмотреть общую статистику по конкретному оператору?
Где находится вкладка «Метрики»?
Как открыть вкладку «Метрики» для просмотра статистики?
Каким образом можно найти конкретного сотрудника в списке операторов?
Какие данные отображаются для каждого сотрудника?
Что такое ручной балл и кто его выставляет?
Можно ли использовать поиск для быстрого нахождения сотрудника?
По каким параметрам можно отсортировать список сотрудников?
Какой период времени по умолчанию отображается для среднего балла?
Как настроить другой период для отображения среднего балла сотрудника?