Как заполнить заявку на получение карты «Мир» для покупателя?
Какие обязательные поля нужно заполнить в заявке на карту «Мир»?
Что произойдёт после заполнения заявки?
Каким должен быть номер телефона клиента, чтобы оформить заявку?
Для чего банку нужна информация о гражданстве клиента?
Когда с клиентом свяжется представитель банка?
В каких случаях клиенту придёт СМС с отказом?
Почему клиенту может позвонить оператор?
Что будет, если виртуальную карту Tinkoff Black «Мир» одобрили?
Где клиент может заполнить личные данные?
Какая функциональность у виртуальной карты Tinkoff Black?
Что нужно сделать покупателю, чтобы активировать все действия с картой?