Как понять, можно ли подключить терминал эквайринга к Wi-Fi?
Что делать, если терминал не подключается к Wi-Fi и проблема, вероятно, в сети?
Как подключиться к Wi-Fi на терминале?
Как проверить, есть ли связь с сетью после подключения к Wi-Fi?
Какие требования предъявляются к Wi-Fi для корректной работы терминала?
Что следует сделать, если с сетью всё в порядке, но терминал всё равно не работает?
Куда обратиться, если все попытки самостоятельно решить проблему с подключением терминала к Wi-Fi не увенчались успехом?