Как изменить фон блока на странице сайта?
Можно ли изменить вид текста на странице?
Как добавить к тексту ссылку?
Как настроить кнопку на странице сайта?
Как разместить файл для скачивания на сайте?
Где можно найти инструкцию по изменению логотипа на сайте?
Как добавить контакты и карту на сайт?
Какие сторонние виджеты можно добавить на страницу сайта?
Как перейти в редактор страниц интернет-магазина или сайта визитки?
Как отключить или включить элементы на странице сайта?
Что делать, если нужно изменить внешний вид текста?
Как сделать так, чтобы клиенты могли увеличивать изображение по клику?
Как добавить видео с YouTube и Vimeo на сайт?
Что такое конструктор сайтов Тинькофф?
Как выбрать нужный сайт в конструкторе Тинькофф?
Как отредактировать страницу сайта в конструкторе Тинькофф?