Какие данные и показатели включены в отчёты по речевой аналитике?
Для чего используются отчёты с данными о словах-паразитах?
Как можно анализировать данные из отчёта о жалобах клиентов?
Какие тенденции можно выявить при анализе отчёта с показателем «Клиент переживает»?
Можно ли использовать готовые отчёты для выявления проблем в работе конкретных операторов?
Как создать собственный отчёт по речевой аналитике для анализа работы конкретного оператора?
Какие возможности предоставляет речевая аналитика для контроля качества обслуживания клиентов?