Как создать тег для отслеживания определённых диалогов?
Какие фильтры можно использовать для создания тегов?
Как настроить фильтр «Длительность звонка»?
Что такое словари в контексте речевой аналитики и как их использовать?
Как добавить словари в фильтр «Клиент произнёс»?
Как проверить работу фильтров перед сохранением тега?
Можно ли убрать фильтр «Клиент не произнёс» при создании тега?
Как правильно настроить тег, чтобы он соответствовал нужным параметрам?
Как Речевая аналитика будет применять созданный тег к диалогам?
Как понять, что диалог был размечен нужным тегом?