Какие действия необходимо предпринять после подачи заявки на открытие расчетного счета для бизнеса в Тинькофф?
Как я смогу узнать статус своей заявки на открытие расчётного счёта для бизнеса?
Когда я смогу использовать денежные средства после открытия расчётного счёта в Тинькофф?
Нужно ли мне лично встречаться с представителем банка после подачи заявки?
Могу ли я сообщить реквизиты своего нового расчётного счёта клиентам сразу после подачи заявки, или это станет возможно только после её одобрения?