Как сохранить настроенную оценочную форму?
Можно ли сохранить форму в несколько папок?
Сколько символов можно использовать для названия папки?
Можно ли переименовать папку после сохранения формы?
Что будет, если удалить папку с оценочными формами?
Как просмотреть, как будет выглядеть форма для оценщика?
В каком статусе будет опубликована сохранённая форма?
Можно ли начать оценку по форме сразу после её сохранения?
Какой статус будет у формы, если она пока не готова к публикации?
Где сохраняется черновик формы и можно ли его отредактировать?
Можно ли редактировать опубликованную форму?
Как создать новую версию формы?