Зачем проверять контрагентов?
Что такое проявление должной осмотрительности и почему это важно для бизнеса?
Какие критерии налоговой использует для проверки компаний?
Каковы последствия, если налоговая посчитает, что компания недостаточно проверила контрагента?
Что говорится в Постановлении Пленума ВАС № 53 от 12.10.2006 о проверке контрагентов?
Как избежать проблем с налоговой при работе с контрагентами?
Почему важно проверять надёжность контрагентов перед проведением сделок?
Как можно вычислить тех, кто не выполнит свои обязательства перед бизнесом?