Сколько времени занимает открытие расчетного счета в Тинькофф?
Как скоро я получу реквизиты счета после оформления заявки?
Какие условия для открытия расчетного счёта за 10 минут без документов и встречи с представителем?
Требуется ли встреча с представителем, если у меня нет личного счета в Тинькофф?
Сколько времени потребуется на проверку заявки после встречи с представителем?
Могу ли я сразу пользоваться счетом после проверки заявки и получения реквизитов?
Что можно делать с открытым расчетным счетом (например, принимать деньги, совершать исходящие платежи)?