В чём разница между возобновляемой и невозобновляемой кредитными линиями?
Как работает возобновляемая кредитная линия?
Какой пример работы возобновляемой кредитной линии привёл автор?
Что происходит с лимитом после возврата взятой суммы в случае возобновляемой кредитной линии?
Как работает невозобновляемая кредитная линия?
Какие два вида невозобновляемых кредитных линий действуют в Тинькофф?
Что произойдёт с доступным лимитом, если взять часть денег из невозобновляемой кредитной линии, а потом вернуть их?