Что такое SDK и какие возможности он предоставляет?
Какие способы оплаты можно использовать с помощью SDK?
Как совместить разные способы оплаты с помощью SDK?
Можно ли принимать автоплатежи с помощью SDK?
Как сохранить данные банковских карт покупателей?
Как настроить платежную форму, чтобы покупатели могли оплачивать покупки в один клик?
Можно ли сделать английский язык языком по умолчанию в платежной форме?
Можно ли изменить вид платежной формы под дизайн приложения?
Какие дополнительные функции доступны при использовании SDK для Android?
Как работает сканирование и распознавание карт с помощью камеры и NFC?
Как осуществляется оплата из уведомления на смартфоне?