В чём разница между ИП и самозанятостью?
Какой вид деятельности подходит под самозанятость?
Каков максимальный доход в год для самозанятого?
Можно ли нанимать сотрудников в качестве самозанятого?
Чем можно заниматься в качестве ИП на УСН?
Что такое УСН?
Какие существуют ограничения для самозанятых?
Каковы возможности у ИП?
Каковы обязанности ИП?
Какова ставка налога для самозанятых при получении платежей от физических лиц?
Какова ставка налога для самозанятых при получении платежей от юридических лиц и индивидуальных предпринимателей?
Нужно ли самозанятым сдавать отчётность в налоговую?