Какие последствия могут быть, если не оформлять сотрудника официально?
Кто может быть привлечён к ответственности за неоформленных сотрудников?
Какой размер штрафа предусмотрен для должностных лиц за неоформление сотрудников?
Какой штраф предусмотрен для ИП и малых предприятий за неоформление сотрудников?
Какой штраф предусмотрен для средних и крупных предприятий за неоформление сотрудников?
Что включает в себя налоговая ответственность за неоформление сотрудника?
Какое наказание предусмотрено за неуплату налогов и страховых взносов в крупном размере?
Какое наказание грозит за неуплату налогов и взносов в особо крупном размере?