Как настроить интеграцию зарплатного проекта Тинькофф с 1С: ЗУП?
Что нужно сделать, чтобы все сотрудники автоматически добавлялись к зарплатному проекту Тинькофф?
Какие шаги необходимо предпринять, чтобы установить зарплатный проект Тинькофф как основной способ выплаты зарплаты в 1C: ЗУП?
Где в программе 1C: ЗУП находится настройка способа выплаты заработной платы?
Как выбрать «Зачислением на карточку» в качестве способа выплаты зарплаты?
Как установить зарплатный проект Тинькофф в качестве основного способа выплаты зарплаты по умолчанию?