Что такое оплата по QR-коду через СБП?
Как работает сервис оплаты по QR-коду?
Нужно ли иметь при себе карту для оплаты покупок по QR-коду?
Есть ли комиссии при оплате покупок по QR-коду?
Насколько безопасна оплата покупок по QR-коду?
Можно ли участвовать в акциях и получать скидки, оплачивая покупки по QR-коду?
Сколько времени занимает возврат денег за покупку, оплаченную по QR-коду?
Какие товары можно вернуть или обменять после оплаты по QR-коду?
Можно ли передать свой QR-код другому человеку для оплаты его покупок?
В каких торговых сетях доступна оплата по QR-коду?