Как изменить реквизиты компании в интернет-магазине?
Где находится раздел «Магазины» в личном кабинете руководителя?
Что нужно сделать, чтобы переключиться на старую версию личного кабинета руководителя?
Как вернуться на новую версию личного кабинета после работы со старой версией?
В каком разделе можно добавить новых агентов?
Что необходимо сделать после перехода в раздел «Магазины»?
Какую кнопку нужно нажать, чтобы отредактировать реквизиты?
Какие данные можно изменить, редактируя реквизиты?
Где можно внести новые данные?
Что нужно сделать после внесения изменений?