Как считать QR-код с картинки для оплаты покупки?
Как загрузить QR-код в приложение Тинькофф?
Где находится значок сканера QR-кодов в приложении Тинькофф?
Нужно ли предоставлять доступ к галерее при использовании приложения Тинькофф?
Как выбрать файл с изображением QR-кода в приложении Тинькофф и дождаться распознавания изображения?
Как оплатить покупку с помощью QR-кода?
Можно ли переслать QR-код для оплаты другому человеку или получить его от другого, чтобы самостоятельно совершить покупку?
Какими способами можно переслать изображение QR-кода для оплаты?