Какие преимущества я получу, если начну принимать платежи по QR-коду на кассе с эквайрингом aQsi 5?
Сколько будет стоить приём платежей по QR-коду для моего бизнеса?
Какой процент комиссии я буду платить за приём платежей по QR-коду?
Как приём платежей по QR-коду может помочь мне сэкономить деньги?
Что такое торговый эквайринг и как он связан с приёмом платежей?
Могу ли я подключить приём платежей по СБП на своей кассе бесплатно?
Нужно ли мне отдельно выбивать чеки при приёме платежей через СБП на aQsi 5, и что нужно сделать, чтобы этого не делать?
Каковы сроки поступления денег на расчётный счёт бизнеса после оплаты по QR-коду или через СБП?
Как быстро можно сделать возврат средств покупателю при оплате по QR-коду или через СБП, и какие условия при этом необходимо выполнить?