Какова цель использования лайков и дизлайков для тегов?
Как лайки и дизлайки помогают в анализе эффективности тегов?
Какие последствия могут быть, если у тега много негативных оценок?
Можно ли удалить или скорректировать тег, который получил много негативных оценок?
Для чего создателям тегов нужна информация о лайках и дизлайках?
Как оценить эффективность тега с помощью лайков и дизлайков?
Что можно сделать, чтобы улучшить эффективность тегов?
Могу ли я ставить лайки и дизлайки к внешним тегам?
Есть ли какие-то ограничения по количеству лайков и дизлайков, которые можно поставить к одному тегу?
Где найти информацию о том, как ставить лайки и дизлайки?