Сколько стоит обслуживание брокерского счёта в Тинькофф Инвестициях?
Какие комиссии взимаются за сделки с ценными бумагами, валютой и драгметаллами?
Как рассчитать размер комиссии за сделку?
Есть ли дополнительные комиссии, помимо указанных в ответе?
Что выгоднее: тариф «Инвестор» или тариф «Трейдер»?
Какая разница в стоимости обслуживания счёта между тарифами «Инвестор», «Трейдер» и «Премиум»?
В каких случаях обслуживание счёта на тарифе «Трейдер» будет бесплатным?
Каковы условия перехода на тариф «Премиум» и какие преимущества он предоставляет?
Какой минимальный капитал необходим для перехода на тариф «Премиум»?
При каком размере капитала обслуживание на тарифе «Премиум» становится бесплатным?