Как формировать чеки через сервис «Чеки» при приёме платежей?
Что такое реквизиты чека и как их указать?
Какие способы интеграции сервиса «Чеки» с моим бизнесом доступны?
Как настроить передачу обязательных реквизитов чеков в моей CMS?
Как добавить объект с параметрами чека Receipt в платежный виджет?
Как передать объект с параметрами чека в запросе Init при использовании API?
Можно ли настроить автоматическую отправку чеков через мобильное приложение на Android или iOS?
Как узнать, поддерживает ли моя CMS передачу и формирование чеков?
Где найти список CMS, поддерживающих онлайн-кассу Тинькофф Бизнеса?
В каких версиях Android и iOS поддерживается автоматическая отправка чеков с помощью мобильного SDK?