Какие преимущества предлагает сервис выплат самозанятым?
Как сервис ускоряет процесс выплат и снимает рутинную работу с сотрудников?
Каким образом сервис обеспечивает безопасность для бизнеса при выплатах самозанятым?
Что произойдёт, если самозанятый снимет себя с учёта до того, как компания переведёт ему деньги?
Сколько времени требуется сотруднику компании для проверки статуса самозанятого перед каждой выплатой?
Что необходимо сделать, чтобы избежать проблем с налоговой инспекцией после выплаты самозанятому?
Может ли самозанятый получать деньги ежедневно или только раз в месяц?
Можно ли настроить удобные параметры выплат для самозанятых через Tinkoff API?
В каком режиме будут происходить выплаты: автоматическом или полуавтоматическом?
Кто формирует чеки по каждому самозанятому, и где их можно скачать?