Какие шаги нужно предпринять, чтобы использовать приложение Тинькофф для оплаты покупок по QR-коду через СБП?
Как изменить приложение по умолчанию для оплаты по QR-кодам?
Что делать, если при сканировании QR-кода для оплаты через СБП открывается другое приложение?
Где можно найти инструкцию по настройке приложения для оплаты по QR-коду?
Может ли отличаться способ настройки приложений на разных устройствах и операционных системах?
Что делать, если способ настройки отличается от описанного в инструкции?
Можно ли настроить приложение для оплаты по QR-коду без использования камеры?
Нужно ли дополнительно настраивать приложение для оплаты по QR-коду после установки?
Можно ли использовать приложение для оплаты по QR-коду на устройствах без функции сканирования QR-кодов?
Есть ли ограничения по использованию приложения для оплаты по QR-коду в зависимости от модели устройства или операционной системы?