Как посмотреть сумму возмещений по операциям СБП, если я получаю их отдельными выплатами в течение дня?
Где найти информацию о сумме возмещений по СБП, когда я получаю возмещение одной выплатой вместе с возмещениями по интернет-эквайрингу?
В каком статусе будет отображаться сумма по СБП на странице списка возмещений?
Какие действия необходимо предпринять для просмотра суммы возмещений по операциям СБП?
Каким образом учитываются возмещения по операциям СБП при получении одной выплатой вместе с другими возмещениями?
Может ли общая сумма возмещений включать сумму оплат по СБП?