Какие преимущества я получу, если переведу свой бизнес в Тинькофф?
Как долго нужно быть клиентом Тинькофф, чтобы повысить шансы на одобрение кредита?
Какие условия кредитования предлагает Тинькофф для компаний, имеющих счёт в этом банке?
Нужно ли предоставлять выписки из других банков при оформлении оборотного кредита в Тинькофф?
Что произойдёт, если у меня есть просрочки по кредитам?
Может ли плохая кредитная история повлиять на решение о выдаче кредита?
Есть ли способы улучшить кредитную историю компании?