Что я получу на встрече с представителем Тинькофф?
Сколько времени займёт встреча с представителем Тинькофф по открытию расчётного счёта для бизнеса?
Как будет подтверждено моё присутствие на встрече с представителем Тинькофф (какие документы потребуются)?
Будет ли подписан договор на банковское обслуживание во время встречи с представителем Тинькофф, и что в нём будет указано?
Поможет ли представитель Тинькофф установить мобильное приложение банка и научит ли им пользоваться?
Расскажет ли представитель Тинькофф об устройстве личного кабинета и о том, что можно в нём делать?
Выдают ли бизнес-карту на встрече с представителем Тинькофф и является ли она привязанной к расчётному счёту?
Выпускают ли дебетовую карту Tinkoff Black на встрече с представителем Тинькофф тем, у кого её нет?