Какие платежи необходимо произвести ИП на УСН «Доходы» без сотрудников в первый календарный год с момента регистрации?
За какие периоды нужно уплатить авансовые платежи?
В какие сроки нужно подать налоговые уведомления и внести авансовые платежи за первый, второй и третий кварталы?
Что такое фиксированные страховые взносы и когда их нужно уплачивать?
Нужно ли платить торговый сбор, если ИП торгует в Москве?
Когда нужно подавать налоговую декларацию и уплачивать налог за год?
Как создать и заполнить платежку вручную для уплаты торгового сбора?
Как узнать сумму фиксированных страховых взносов, которую нужно уплатить?
Где можно найти подробную инструкцию по уплате налога за первый, второй или третий квартал?
Какой порядок действий для того, чтобы уплатить фиксированные страховые взносы через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?