Как скачать выписку из другого банка в формате 1С?
Какие шаги необходимо предпринять для скачивания выписки из личного кабинета другого банка?
Где найти раздел с выписками в личном кабинете другого банка?
В каком виде сохраняется выписка при скачивании из личного кабинета банка?
Как выбрать нужный счёт и период при формировании выписки в другом банке?
Можно ли настроить параметры при формировании выписки в личном кабинете банка?
Какой формат выписки выбрать при её формировании в личном кабинете банка?
Какой период рекомендуется выбирать при формировании выписки?
Что делать, если невозможно получить выписку за два года?
Что представляет собой пример банковской выписки в формате 1C?