Как добавить новый элемент в оргструктуру?
Какие способы добавления новых элементов в оргструктуру существуют?
Что такое внешний ID и для чего он нужен?
Можно ли изменить внешний ID после создания элемента?
Как задать уникальное имя для нового элемента в оргструктуре?
Какие обязательные поля нужно заполнить при создании нового элемента?
Можно ли удалять элементы из оргструктуры?
Сколько элементов можно добавить за один раз при использовании ручного способа?
Какой максимальный объём данных можно загрузить при использовании Excel-таблицы?
Можно ли смешивать отделы и группы в одной таблице при использовании Excel?