Как выбрать способ оплаты при покупке товара в интернет-магазине?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы оформить кредит в интернет-магазине?
Где можно оформить рассрочку или кредит от Тинькофф?
Каким образом происходит подписание договора на рассрочку или кредит?
Что необходимо сделать, чтобы назначить встречу с представителем Тинькофф для подписания договора?
Как подписать договор с помощью СМС?
Нужно ли проходить процесс подтверждения личности новым клиентам Тинькофф?
Как подтвердить личность через Self ID?
Что делать, если данные в паспорте не совпадут с заполненными данными в форме?
Какие действия необходимо предпринять, если фото окажутся плохого качества?