Какие шаги необходимо предпринять, чтобы открыть расчётный счёт после регистрации ООО?
Сколько времени занимает открытие расчётного счёта после регистрации ООО через сервис?
Каковы условия открытия расчётного счёта при регистрации ООО через данный сервис?
Как сообщить контрагентам о новых реквизитах расчётного счёта?
Что нужно делать после получения СМС об активации счёта?
Какова роль персонального менеджера в процессе открытия счёта и какие услуги он может предложить?
Как происходит встреча с представителем банка и что на ней обсуждается?
Какие документы или информацию предоставляет представитель банка при встрече?
Как использовать бизнес-карту, привязанную к счёту?