Как безопасно добавить сторонний код на сайт?
Какие риски связаны с добавлением ненадёжного кода на сайт?
Можно ли добавлять на сайт код из неизвестных источников?
Что такое блок-скрипт и как его использовать?
Где в конструкторе сайтов можно разместить сторонний код?
Какой код можно вставлять между тегами  и ?
Как отследить, сколько людей посещают страницу после добавления стороннего кода?
Для чего нужен счётчик Яндекс Метрики?
Как установить счётчик Яндекс Метрики на сайте?
Как скопировать код счётчика Яндекс Метрики?