Как удалить подпись «Конструктор сайтов от Тинькофф» в подвале сайта?
Что нужно сделать, чтобы убрать подпись «Конструктор сайтов от Тинькофф»?
Как изменить или скрыть подпись «Конструктор сайтов от Тинькофф», которая отображается в подвале моего сайта?
Можно ли удалить подпись «Конструктор сайтов от Тинькофф» без расчётного счёта в Тинькофф Бизнесе?
Как настроить сайт в конструкторе сайтов Тинькофф?
Какие шаги необходимо предпринять, чтобы удалить подпись «Конструктор сайтов от Тинькофф» с моего сайта, созданного в конструкторе?