Какова цель использования промоматериалов в торговой точке?
Как использование промоматериалов может повлиять на решение покупателей о покупке товаров в кредит или рассрочку?
Какие виды промоматериалов можно использовать для информирования покупателей о возможности покупки в кредит или рассрочку в магазине?
Есть ли какие-то особенности использования промоматериалов при продаже товаров в рассрочку или кредит?
Насколько эффективны промоматериалы при привлечении покупателей к использованию рассрочки или кредита?
Какие факторы могут влиять на эффективность использования промоматериалов для привлечения покупателей к рассрочке или кредиту?