Какие действия может предпринимать банк в отношении компании при подозрении на нарушение закона 115-ФЗ?
Какие документы может запросить банк у компании для подтверждения легальности бизнеса?
Что может сделать банк, если предприниматель представил неправильные документы и у банка остаются подозрения, что клиент занимается отмыванием доходов?
Может ли банк ограничить дистанционное банковское обслуживание и рекомендовать закрытие счёта?
Есть ли пункты в договоре банковского обслуживания, которые касаются соблюдения закона 115-ФЗ?