Что такое услуга «Снижение платежа» и как она работает?
Какие условия необходимо выполнить, чтобы подключить услугу «Снижение платежа»?
Как долго нужно ждать после подключения услуги «Снижение платежа», прежде чем можно будет её активировать?
В какой день можно активировать услугу «Снижение платежа»?
Каким образом изменяется размер ежемесячного платежа при активации услуги «Снижение платежа»?
На сколько месяцев можно снизить ежемесячный платёж при активации услуги «Снижение платежа»?
Сколько раз можно активировать услугу «Снижение платежа» в течение срока кредита?
На какой срок увеличивается общий срок кредита при активации услуги «Снижение платежа»?
Как рассчитывается общая переплата по кредиту с учётом стоимости услуги «Снижение платежа»?
Можно ли подключить услугу «Снижение платежа», если у меня уже образовалась просроченная задолженность?
Доступна ли услуга «Снижение платежа» на моём тарифе?