Что делать, если при оплате через терминал aQsi появляется ошибка «Не удалось считать номер ФН»?
Как исправить ошибку 20 ФН при работе с терминалом aQsi?
Почему данные для ОФД могут не передаваться корректно и как это исправить?
Какие действия необходимо предпринять, если срок подписки ОФД истёк?
Где можно проверить правильность подключения к ОФД?
Что может быть причиной проблемы на стороне ОФД и что делать в этом случае?
В чём разница между простым режимом и режимом эквайрингового терминала в aQsi и какой из них следует использовать при проведении операций оплаты?
Как активировать простой режим в aQsi для проведения операций оплаты?
Как проводить операции оплаты с использованием базы товаров в aQsi?