Что произойдёт с деньгами, если я выиграю торги и подпишу контракт?
Как будет происходить списание комиссии, если на спецсчёте не хватит средств для оплаты?
В каких случаях деньги со спецсчёта будут переведены заказчику без подписания контракта?
Кто оплачивает комиссию электронной площадки, и от чего зависит её размер?
Если я уклонюсь от заключения госконтракта после победы в торгах, нужно ли мне будет платить комиссию?
Может ли победитель торгов отказаться от сделки после получения контракта от заказчика?
Какие последствия ждут победителя торгов, отказавшегося от заключения контракта после получения предложения о сделке?