Какие ограничения существуют при использовании промоматериалов из гайда?
Можно ли менять композицию и пропорцию элементов в промоматериалах?
Можно ли двигать логотип и текст на промоматериалах?
Можно ли использовать другие цвета фона, кроме фирменного жёлтого и серого?
Можно ли применять к изображениям, предоставленным в гайде, любые эффекты и цветокоррекцию?
Можно ли добавлять на баннеры другие логотипы?
Можно ли ставить текст на изображения?
Можно ли менять шрифт и начертания, выделять текст цветом?
Можно ли использовать изображения, отличные от тех, что предоставлены в гайде?
Можно ли изменять пропорции логотипа и текста на баннерах?