Какие уровни доступа есть в Тинькофф Бизнесе?
Как изменить уровень доступа для сотрудника?
Как выпустить право подписи для сотрудника в личном кабинете на сайте Тинькофф?
Что нужно сделать, чтобы изменить уровень доступа с «Менеджер» на «Подписант»?
В каких случаях необходимо выдать право подписи сотруднику?
Каким образом сотрудник получит уведомление о необходимости встречи с представителем Тинькофф?
Какие документы потребуется предоставить сотруднику для получения права подписи?
Сколько времени потребуется для оформления права подписи после встречи с представителем?