Какие шаги необходимо предпринять, чтобы подключить интернет-эквайринг, если у меня есть расчётный счёт в Тинькофф?
Как проверить правильность заполнения анкеты для подключения интернет-эквайринга?
Что делать, если я хочу получать выручку на счёт в другом банке при подключении интернет-эквайринга?
Где можно найти заявление для подписания при подключении интернет-эквайринга и как его подписать?
Что нужно сделать, если какие-то данные в анкете указаны неверно?
Могу ли я создать магазин для приёма онлайн-платежей до завершения проверки данных при подключении интернет-эквайринга?
Как указать несколько счетов для выплат при подключении интернет-эквайринга, и какой из них будет использоваться для получения выручки?
Какие документы могут потребоваться для подключения интернет-эквайринга при отсутствии расчётного счёта в Тинькофф?
Нужно ли ждать окончания проверки данных для продолжения подключения интернет-эквайринга после отправки заявления?
Как загрузить скан или фото подписанного заявления при подключении интернет-эквайринга?
Куда отправить оригинал заявления при подключении интернет-эквайринга и что на нём указать?
Можно ли продолжить подключение интернет-эквайринга без оригинала заявления?