Какие функции доступны для работы с отзывами в Тинькофф Селлер?
Можно ли работать с отзывами на других маркетплейсах, кроме Wildberries?
Как можно отредактировать текст ответа на отзыв?
Как включить автоматические ответы на отзывы?
Может ли нейросеть предложить несколько вариантов ответов на один и тот же отзыв?
Есть ли возможность отключить автоматические ответы и перейти к ручному управлению?
Какой объём отзывов можно обработать с помощью автоматических ответов?
Сколько времени занимает обработка одного отзыва с помощью нейросети?