Как загрузить учредительные документы в Тинькофф Бизнес?
Где можно скачать копию устава?
Как открыть сервис «Предоставление копий учредительных документов»?
Сколько времени занимает обработка запроса на получение копии устава?
В каком формате необходимо скачать архив с копией устава после обработки запроса?
Можно ли редактировать полученный архив с документами?
Что произойдёт после загрузки архива с учредительными документами в приложение или личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как долго будет проверяться загруженный архив с учредительными документами?