Как сформировать чеки за самозанятых в 1С?
Где найти «Зарплатный проект» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как загрузить чеки из личного кабинета Тинькофф Бизнеса в программу 1С?
Что делать после загрузки чеков в 1С?
Как проверить, что чеки были успешно загружены в 1С?
Можно ли скачать или отправить на почту загруженные чеки?
Нужно ли предпринимателю что-то дополнительно настраивать в программе 1С для работы с самозанятыми?
Есть ли какие-либо ограничения при работе с чеками самозанятых через 1C?
Какие версии программы 1С поддерживают загрузку чеков самозанятых?
Как изменить статус реестра в программе 1С после загрузки чеков?