Какие существуют ограничения на приём платежей от юридических лиц?
Какой счёт необходимо открыть для работы с юридическими лицами?
Как работает платёжный день при работе с расчётным счётом в Тинькофф?
В чём преимущества использования бизнес-карты Тинькофф?
Что такое онлайн-касса и кто обязан её использовать?
Каким предпринимателям разрешено не использовать онлайн-кассу до 1 июля 2021 года?
Каковы условия возврата товара покупателем?
Что такое торговый эквайринг и как он работает?
Сколько составляет комиссия за приём платежей по картам?
Как быстро деньги поступают на счёт после оплаты покупки картой?
Какими способами можно принимать оплату по картам?
Что необходимо для приёма платежей в интернет-магазине?
Как работают онлайн-касса и интернет-эквайринг в паре?
Какова комиссия за приём платежей через сайт или мобильное приложение?
Сколько времени занимает подключение интернет-эквайринга?