Какие существуют случаи формирования чека коррекции?
Каковы последствия формирования чеков с ошибками или неучтённой выручкой?
В течение какого времени можно сформировать чек коррекции?
Как определить тип чека (приход, возврат прихода, расход или возврат расхода)?
Что необходимо указать в реквизитах чека коррекции?
Нужно ли указывать в чеке коррекции данные о товаре, его цене, количестве, сумме, ставке НДС, предмете расчёта и признаке способа расчёта?
Где можно найти информацию о чеках?
Можно ли сформировать чек коррекции на уже сформированный чек?
Что нужно указать в форме для поддержки при формировании чека коррекции на неверно сформированный чек?