Что происходит после того, как я отправил выплату самозанятому на основании акта?
Какие статусы зачисления платежей доступны в личном кабинете?
Как отслеживать статус зачисления платежа?
В течение какого срока самозанятый должен подписать акт?
Что произойдёт, если самозанятый не подпишет акт в установленный срок?
Может ли самозанятый подписать акт позже установленного срока?
Будет ли произведена выплата, если акт не подписан в течение трёх дней?
Если самозанятый не подписал акт, можно ли произвести повторную выплату?
Где можно посмотреть историю выплат?
Может ли сервис отклонить выплату, если самозанятый подписал акт позже трёх дней?