Как использовать теги для быстрого поиска проблемных фрагментов в аудиозаписях?
Как переключаться между проблемными фрагментами в аудиозаписи?
Можно ли регулировать скорость и громкость воспроизведения аудиозаписи?
Можно ли скачать аудиозапись или поделиться ссылкой на неё?
Как выделить проблемные фрагменты цветом тега в текстовой расшифровке?
Как быстро найти проблемные фрагменты в диалоге с помощью тегов?
Как переключаться между фрагментами в текстовой расшифровке?
Что будет, если нажать на тег в текстовой расшифровке диалога?
Можно ли узнать общее число проблемных фрагментов?
Где появится информация об общем числе проблемных фрагментов?