Как создать универсальный QR-код для продажи товаров в рассрочку или кредит?
Как подготовить заявку на рассрочку или кредит и передать QR-код клиенту?
Как создать QR-код под конкретную корзину с товарами клиента?
Какие шаги необходимо выполнить для создания QR-кода на весь ассортимент товаров?
Что такое «автоподтверждение заказов» и как его включить?
Какие действия необходимо предпринять после подписания договора о рассрочке или кредите?
Где можно получить промоматериалы для работы с рассрочками и кредитами Тинькофф?
Какие сроки поступления денег за товары, проданные в рассрочку или в кредит?
Можно ли включить функцию автоподтверждения заказов для своего магазина?
Как подтвердить покупку товара в рассрочку или кредит после его выдачи клиенту?