Какие шаги необходимо предпринять для подключения тарифа «Селлер М»?
Как выбрать период оплаты тарифа «Селлер М» и каковы варианты оплаты?
Что происходит после нажатия кнопки «Подключить» на плашке с тарифом «Селлер М»?
Какой статус появится после успешного подключения тарифа?
Каков размер платы за тариф «Селлер М», и как она списывается?
Есть ли пробный период при подключении тарифа, и какие условия его использования?
Что произойдёт, если у меня уже был расчётный счёт в Тинькофф, и я впервые подключаю тариф «Селлер M»?