Какие фильтры можно использовать для поиска чатов на платформе?
Что позволяет найти фильтр «автор последнего сообщения»?
Как работает фильтр «время ответа оператора»?
Для чего нужен фильтр «количество операторов»?
Каким образом используется фильтр «количество слов во фразе оператора»?
В чём суть фильтра «количество сообщений от оператора»?
Как работают фильтры «оператор написал» и «клиент написал»?
Для каких целей предназначен фильтр «теги»?
Что позволяет сделать фильтр «участники диалога»?
В каких случаях применяется фильтр «Caps Lock»?
Как используется группа фильтров «параметры чата»?
Какой функционал предоставляет фильтр «длительность чата»?
Что можно сделать с помощью фильтра «оператор»?
Каковы функции фильтра «результат чата»?
Можно ли выбрать фильтры группы «речевая аналитика» одновременно с фильтром «с комментарием»?