Какую сумму я должен вернуть покупателю при возврате товара?
Какая сумма возврата будет при покупке в кредит?
Какая сумма возврата будет при покупке товара в рассрочку?
Как рассчитать сумму возврата при продаже товара со скидкой?
Что делать, если сумма возврата меньше задолженности по кредиту или рассрочке?
Какой вид возврата выбрать: полный или частичный?
Как вернуть деньги покупателю, который уплатил первоначальный взнос?
Где можно узнать конкретные условия возврата товаров, прописанные в договоре купли-продажи?