Как создать отчет по оценкам сотрудников в речевой аналитике Тинькофф?
Какие шаги необходимо выполнить для создания отчета по оценкам в речевой аналитике?
Что такое форма оценки и как выбрать подходящую форму?
Как определить, на основании каких оценок строить отчет: участвующих в рейтинге оператора, не участвующих или всех оценок?
Как построить отчет по звонкам или чатам в речевой аналитике Тинькофф?
Как добавить фильтры в отчет для более детального анализа коммуникаций?
Какие параметры можно использовать для настройки фильтров в отчете?
Можно ли скачать созданный отчет и где его можно найти?
Как настроить отчет, чтобы он показывал ошибки операторов?
Как создать тег для отчета с набором фильтров из группы «Речевая аналитика»?
Какие настройки отчета позволят увидеть коммуникации с операторами определенного подразделения компании, в которых клиенты были недовольны долгим молчанием оператора?
Как составить отчет, который покажет самые частые ошибки операторов вашего подразделения?
Как создать теги с набором фильтров для отображения самых частых ошибок операторов?
Как настроить отчет для выявления коммуникаций с негативными отзывами о работе компании?