Какие причины для снятия внешнеторгового контракта с учёта предусмотрены инструкцией Банка России от 16.08.2017 № 181-И?
Что означает причина «Перевод контракта в другой банк»?
В каких случаях подходит причина «Обязательства по контракту исполнены»?
Как происходит уступка требования или перевод долга по контракту другому резиденту?
Чем отличается уступка требования нерезиденту от уступки требования резиденту?
Когда контракт больше не должен стоять на учёте или был поставлен на учёт по ошибке?
Что значит «обязательства по контракту исполнены другим способом»?