Какой способ интеграции сервиса рассрочек лучше выбрать для моего бизнеса?
Какие преимущества и недостатки есть у каждого способа интеграции?
Как выбрать способ интеграции, который наилучшим образом соответствует моим потребностям и возможностям?
Можно ли самостоятельно интегрировать сервис рассрочек без помощи разработчика?
В чём разница между интеграцией по кнопке и по API?
Сколько времени займёт интеграция по каждому из способов?
Какие инструменты необходимы для интеграции рассрочки или кредита через кнопку на сайте?
Какие возможности предоставляет интеграция с помощью CMS-модулей?
Нужно ли вносить изменения в работу кассовой программы и системы учёта при интеграции по API?
Что нужно учесть при выборе способа интеграции для своего бизнеса?