Какие основные функции таск-трекера в речевой аналитике?
Как таск-трекер помогает контролировать качество звонков?
Каким образом таск-трекер позволяет видеть общую картину коммуникаций и работы операторов?
Где можно найти таск-трекер в речевой аналитике Тинькофф?
Как выглядит таск-трекер и как он работает?
Можно ли создавать задачи в таск-трекере?
Есть ли возможность просматривать список задач в таск-трекере и как это сделать?
Можно ли брать задачи в работу в таск-трекере, и если да, то как это делается?
Как завершать работу над задачами в таск-трекере?
Как отменить задачу в таск-трекере?
Каковы преимущества использования таск-трекера для управления задачами?
Могут ли несколько сотрудников одновременно работать с одной задачей в таск-трекере?
Можно ли использовать таск-трекер для отслеживания выполнения задач, связанных с другими проектами?
Возможно ли настроить фильтры поиска задач в таск-трекере по определённым критериям?
Что такое канбан-доска, на которой работает таск-трекер?