Как настроить фильтры для создания отчётов о звонках или чатах?
Какие параметры можно указать при создании отчёта о звонках?
Можно ли использовать несколько словарей при составлении отчёта?
Каким образом можно сохранить созданный отчёт?
Где можно найти сохранённый отчёт?
Как выбрать временной интервал при создании отчёта?
В каких разделах можно просматривать отчёты?
Можно ли скачать созданный отчёт?
Есть ли возможность фильтровать звонки по операторам и клиентам?
Как создать отчёт, который будет включать данные из нескольких словарей?
Что нужно сделать, чтобы увидеть график на основе выбранных фильтров?
Можно ли настроить дополнительные параметры в отчёте?
Какой вид данных можно получить из отчёта?