Какие документы необходимы для оформления сотрудника по трудовому договору в микропредприятии?
Где можно найти список документов, необходимых для оформления сотрудника на работу?
Можно ли составить трудовой договор самостоятельно или лучше использовать шаблон?
Как заполнить типовую форму трудового договора для микропредприятия?
Нужно ли издавать приказ о приёме на работу при оформлении сотрудника по трудовому договору?
В каких случаях приказ о приёме на работу можно заменить трудовым договором?
Как сделать запись в трудовой книжке при приёме сотрудника на работу по трудовому договору?