Что является критериями искусственного дробления бизнеса по мнению налоговой?
Если обе компании занимаются одной и той же деятельностью, может ли это вызвать подозрения в искусственном дроблении?
Каковы последствия для бизнеса, если налоговая докажет искусственное дробление с целью снижения налогов?
Как определить, когда несколько ООО и ИП занимаются разными видами деятельности, а когда — одним и тем же?
Что такое предельные значения для применения спецрежимов?
В чём заключается логическая обоснованность привлечения транспортной компании для перевозки товаров или услуг?
Какие риски связаны с искусственным дроблением бизнеса и снижением налоговой нагрузки?