Как найти нужные звонки с помощью фильтров речевой аналитики?
Какие данные содержатся в таблице результатов поиска звонков?
Можно ли скачать таблицу с информацией о звонках?
Где можно скачать файл с результатами поиска звонков?
В каких форматах можно скачать результаты поиска звонков?
Что нужно сделать, чтобы скачать результаты поиска звонков в нужном формате?
Какие параметры доступны для выбора при поиске звонков?
Какие поля таблицы будут заполнены, если не использовать фильтры речевой аналитики во время поиска звонков?
Будут ли отличаться данные в таблице в зависимости от роли сотрудника?
Отличаются ли данные в таблице для агентов и остальных ролей сотрудников?
Какие дополнительные параметры будут доступны в результатах поиска звонков, если добавить фильтры речевой аналитики?