Какие штрафы предусмотрены за несвоевременное информирование банка об изменениях в контракте?
Сколько времени даётся на то, чтобы сообщить банку об изменениях в контракте после их оформления?
От какой даты считается срок в 15 рабочих дней для информирования банка об изменениях?
Какие изменения в контрактах и кредитных договорах требуют обязательного информирования банка?
Как правильно оформить заявление о внесении изменений в контракт?
Куда отправить подписанное заявление и дополнительное соглашение после внесения изменений?
Что делать, если у меня возникли сомнения относительно необходимости информировать банк об изменениях в контракте?