Для чего нужны ручные оценки в речевой аналитике?
Как ручными оценками можно повысить качество работы операторов?
Что позволяет оценить ручная оценка коммуникации?
Кто выставляет ручную оценку?
По каким критериям выставляется ручная оценка?
В каких единицах измеряется ручная оценка?
Можно ли настроить оценочную форму так, чтобы начислять или снимать баллы за работу операторам?
Чем отличаются ручные и автоматические оценки?
Какую цель преследуют автоматические оценки?
Какие ошибки выявляют автоматические оценки?