Какие основные причины для бизнеса заключать договор с самозанятым?
Как избежать штрафов и дополнительных налогов при работе с самозанятыми?
Что делать, если самозанятый потерял свой статус во время сотрудничества?
Какую ответственность несёт самозанятый за невыполнение своих обязательств?
В каких случаях самозанятый теряет свой статус?
Какие штрафы могут быть наложены на самозанятого за несвоевременное предоставление чеков?
Каковы последствия для компании, если она не передаст сведения о доходах самозанятого в налоговую?
Как прописать критерии качественной работы и сроки исполнения в договоре с самозанятым?
Какие санкции предусмотрены за некачественные или не оказанные в срок услуги?
Как сервис выплат Тинькофф помогает в сотрудничестве с самозанятыми?