Как мне подключить расчётный счёт в Тинькофф Бизнесе?
Где я могу найти инструкцию о том, как добавить самозанятых в сервис?
Каким образом можно открыть доступ к сервису для сотрудников?
Сколько времени обычно занимает открытие расчётного счёта в Тинькофф Бизнесе после подачи заявки?
Могу ли я самостоятельно оформить выплату самозанятым через личный кабинет?
Что делать, если у меня нет расчётного счета в Тинькофф Бизнесе и я хочу начать пользоваться сервисом выплат самозанятым?
Можно ли платить самозанятым без открытия расчётного счёта?
Какие документы мне понадобятся для открытия расчётного счёта в Тинькофф?
Нужно ли заполнять дополнительные заявки после открытия расчётного счёта для доступа к сервису выплат самозанятым?