Как посмотреть аналитику продаж на маркетплейсах Wildberries и Ozon?
Какие метрики доступны в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Есть ли ограничение для просмотра аналитики в мобильном приложении?
Можно ли фильтровать данные по периоду, маркетплейсу или товару?
Где находятся фильтры по периоду, маркетплейсу или товару?
На какие данные можно посмотреть в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Что такое динамика заказов и юнит-экономика?
Куда нужно нажать, чтобы увидеть данные по сумме заказов в мобильном приложении?
Где можно посмотреть динамику заказов и юнит-экономику в мобильном приложении?