Как настроить работу с рассрочками в интернет-магазине с помощью модуля «Битрикс»?
Где найти страницу настроек модуля «Рассрочки и кредиты от Тинькофф»?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы настроить модуль на работу с рассрочками?
Что нужно сделать после настройки модуля на работу с рассрочками, чтобы кредитные продукты появились в настройках обработчика ПС?
Можно ли включать и выключать кредитные продукты без удаления промокода и настроек?
Сколько времени обычно требуется сотрудникам техподдержки для ответа?
Где можно скачать кнопки для модуля?
Как изменить логотип платёжной системы?