Какие реквизиты должны быть указаны в чеке при продаже товара в рассрочку или кредит?
Что должно быть указано в поле «способ расчёта» при продаже в кредит с первоначальным взносом?
Как правильно указать сумму первоначального взноса в чеке?
Как должен выглядеть чек, если товар продан в рассрочку без первоначального взноса?
Какой реквизит чека должен содержать информацию о сумме задолженности, которую перевёл банк?
Каковы последствия для предпринимателя в случае ошибок в данных чека?
Какая сумма штрафа предусмотрена за опечатку в сумме заказа для ИП?
Какая сумма штрафа предусмотрена для компании за ошибку в данных чека?