Какие методы оплаты доступны при использовании aQsi 5?
Как выбрать метод оплаты по QR-коду в настройках онлайн-кассы с эквайрингом aQsi 5?
Что представляет собой комбинированный метод оплаты Карта + QR-код?
Каковы шаги процесса оплаты при комбинированном методе?
Как происходит оплата при методе оплаты отдельной кнопкой?
Можно ли использовать метод оплаты через QR-код отдельной кнопкой в режиме терминала?
Какие дополнительные возможности предоставляет кнопка «Разделить оплату»?
Может ли покупатель оплатить покупку частично наличными, частично по QR-коду?
В чём разница между комбинированным методом и методом оплаты отдельной кнопкой при использовании кассы aQsi 5?