Зачем отправлять чеки покупателям?
Как отправлять чеки покупателям в соответствии с законом № 54-ФЗ?
Какие существуют способы отправки чеков покупателям?
Для каких компаний и ИП отправка чеков обязательна?
Что такое облачная онлайн-касса?
Как работает облачная онлайн-касса и как её подключить?
Что представляет собой сервис «Чеки от Тинькофф Кассы»?
Как подключить сервис «Чеки от Тинькофф Кассы» для отправки электронных чеков?
Какую комиссию нужно платить за использование сервиса «Чеки от Тинькофф Кассы» после каждой покупки?