Какие преимущества имеет приём платежей по QR-коду в приложении Тинькофф Бизнеса для малого бизнеса?
Какова комиссия за приём платежей по QR-коду через приложение Тинькофф Бизнеса?
Как быстро можно подключить функцию приёма платежей по QR-коду в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса и сколько времени это занимает?
Нужно ли покупать дополнительное оборудование для приёма платежей по QR-коду?
Можно ли использовать приём платежей по QR-коду без подключения торгового или интернет-эквайринга?
Каким образом происходит зачисление средств на расчётный счёт после сканирования QR-кода покупателем?
Где можно посмотреть историю платежей по QR-коду после их проведения?
Требуется ли фискализация платежей, проведённых через QR-код в приложении Тинькофф Бизнеса, и как это сделать?