Обязательно ли заключать договор с самозанятым, и какие последствия могут быть при отсутствии такого договора?
Какие риски несут заказчик и исполнитель при работе без договора?
Какую роль играет договор в отношениях между заказчиком и исполнителем?
Что устанавливает договор между заказчиком и самозанятым?
Какие механизмы разрешения споров или конфликтов предусматривает договор?
Может ли заказчик взыскать неустойку с самозанятого за срыв сроков или непредоставление чека об оплате работ?
Может ли самозанятый потребовать от заказчика оплатить работу?