Как подготовить онлайн-кассу aQsi 5 к работе?
Нужно ли что-то докупать для использования aQsi 5 в качестве терминала?
Где можно найти инструкции по эксплуатации aQsi 5?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы подключить aQsi 5 к Wi-Fi?
Что делать, если aQsi 5 выдаёт ошибку соединения?
Как правильно заряжать аккумулятор aQsi 5 перед использованием?
Как зарегистрироваться в личном кабинете aQsi после включения кассы?
Какой фискальный накопитель выбрать для aQsi 5 и как его установить?
Как зарегистрировать кассу в налоговой?
В каком порядке нужно выполнять действия при использовании «Мастера фискализации»?
Какую информацию о времени и дате фискализации кассы нужно занести в личный кабинет ФНС?