Какие способы приёма оплаты доступны при подключении к конструктору сайтов Тинькофф Бизнеса?
Как подключить приём платежей на сайте с помощью конструктора сайтов Тинькофф Бизнеса?
Можно ли добавить форму заявки на сайт через мобильное приложение?
Где выбрать нужный сайт и страницу в конструкторе сайтов Тинькофф Бизнеса для добавления формы заявки?
Какие элементы можно добавить или убрать из формы заявки с помощью переключателей?
Можно ли настроить тип и название полей формы заявки в конструкторе сайтов Тинькофф Бизнеса, а также указать, обязательно ли заполнять эти поля?
Что делать, если покупатель при оформлении заявки заполнит поле не так, как настроен его тип?
Как настроить политику конфиденциальности для сайта в конструкторе Тинькофф Бизнеса?