Какие обучающие материалы по рассрочкам и кредитам предоставляет Тинькофф Кредит Брокер?
Где можно найти тестовую версию заявки для тренировки с вымышленными данными?
Сколько времени занимает заполнение тестовой заявки?
Где в личном кабинете можно найти раздел «Помощь» с информацией о рассрочках, кредитах и Тинькофф Кредит Брокере?
Есть ли видеоинструкция, которая поможет продавать через соцсети, мессенджеры и одностраничные сайты?
Как получить дополнительное обучение от персонального менеджера?