Какую ответственность несёт компания, если самозанятый не платит налог с доходов?
Как сервис удерживает налог с оплаты работы самозанятому?
Что нужно от самозанятых компании, чтобы Тинькофф уплачивал за них налог?
Нужно ли компании проверять чеки или другие документы, подтверждающие оплату самозанятым налога?
Какие риски для компании могут возникнуть в случае неуплаты самозанятым налогов?
Может ли компания как-то повлиять на самозанятого, чтобы он уплатил налоги?
Какова процедура уплаты налогов самозанятыми и как она контролируется?
Есть ли какие-либо налоговые льготы или освобождения для самозанятых?
Можно ли поручить сервису выплат самозанятым уплату налогов за меня?
Если я поручу сервису удерживать налог, будет ли это гарантией того, что все налоги будут уплачены?
Как долго сохраняется информация о том, что налог удержан?
Каковы последствия для компании, если она не удержит налог с дохода самозанятого?