Как можно пополнить спецсчёт?
Какие способы пополнения спецсчёта доступны?
Можно ли перевести средства на спецсчёт с расчётного счёта в Тинькофф?
Возможно ли пополнить счёт переводом по реквизитам с расчётного счета юрлица в других банках?
Можно ли пополнить спецсчет переводом со счета физического лица?
Есть ли комиссия за переводы на специальный счет внутри Тинькофф?
Предусмотрена ли комиссия при переводе средств на спецсчет со счетов других банков?
Можно ли привязать карту к специальному счёту?
Можно ли пополнить счет с карты?