Как правильно создать реестр сотрудников-нерезидентов для выплаты зарплаты?
Какие документы необходимы при создании реестра сотрудников-нерезидентов?
Можно ли выплачивать зарплату и компенсацию по одному реестру?
В каких случаях нужно создавать несколько реестров для выплаты заработной платы сотрудникам-нерезидентам?
При каких условиях требуются дополнительные документы при создании реестра?
Что делать, если у меня есть сотрудники-нерезиденты со счетом в другом банке?
Есть ли какие-то особенности при выплате зарплаты с кодами 21200, 21100, 20500 или 70205?