Как отправить платёж с валютного счёта?
Какие шаги нужно предпринять для отправки платежа с валютного счета?
Нужно ли ставить на учёт контракт, если его сумма больше 3 000 000 рублей?
Требуются ли подтверждающие документы при отправке платежа по контрактам с суммой меньше 1 000 000 рублей?
Что нужно предоставить в банк, если переводите валюту на свой счёт в зарубежном банке?
Нужно ли предоставлять уведомление об открытии счёта за рубежом в налоговую инспекцию?
Какие документы нужны для валютной операции?
Нужно ли регистрировать контракты в каких-либо государственных органах?
Каковы особенности работы с контрактами на сумму больше 3 000 000 рублей и меньше 1 000 000 рублей?