Какие преимущества я получу, открыв счёт в Тинькофф для подключения интернет-эквайринга?
Каковы сроки зачисления средств на счёт при использовании интернет-эквайринга с учётом банка, в котором открыт мой счёт?
Есть ли какие-либо дополнительные требования или условия для подключения к интернет-эквайрингу через Тинькофф?
Могу ли я использовать счёт в другом банке для подключения к интернет-эквайрингу?
Будет ли отличаться скорость зачисления денежных средств при использовании счёта в Тинькофф и другом банке?