Как настроить интеграцию зарплатного проекта с 1С?
Где скачать список сотрудников, подключенных к зарплатному проекту?
Как выбрать формат файла для скачивания списка сотрудников?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы скачать список сотрудников из личного кабинета Тинькофф Бизнеса?
Можно ли выгрузить список всех сотрудников сразу или только определённых?
Что делать после того, как я отметил нужных сотрудников в личном кабинете?
Как узнать, что список сотрудников успешно загружен на мой компьютер?