Как сделать возврат оплаты по QR-коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Какие условия необходимо выполнить для возврата оплаты по QR-коду через приложение Тинькофф Бизнеса?
Можно ли вернуть оплату по QR-коду, если покупатель оплачивал покупку наличными?
Сколько времени занимает возврат оплаты по QR-коду?
Нужно ли предпринимателю что-то делать, чтобы иметь возможность принимать платежи по QR-коду и возвращать оплату таким же способом?
Где можно посмотреть историю платежей по QR-коду для конкретного магазина?
Что делать после возврата оплаты покупателю?