Как начать пользоваться виртуальной бизнес-картой?
Нужно ли активировать виртуальную бизнес-карту после оформления?
Каким образом можно получить пластиковую бизнес-карту?
Что необходимо сделать для активации пластиковой бизнес-карты?
Какие действия нужно предпринять для установки пин-кода на бизнес-карте?
В каких случаях можно использовать бизнес-карту без установки пин-кода?
Как выпустить карту для сотрудника?
Как активировать бизнес-карту, выпущенную для сотрудника?
Можно ли пользоваться бизнес-картой в офлайн-магазинах или банкоматах без активации?
Куда обращаться в случае возникновения проблем с работой бизнес-карты?