Какие отчёты необходимо сдавать ООО по сотрудникам?
Как часто нужно сдавать отчётность по сотрудникам в зависимости от системы налогообложения?
Когда необходимо подавать отчётность по сотрудникам (сроки подачи)?
Каковы последствия несвоевременной подачи отчётности по сотрудникам?
В каких случаях можно не подавать отчётность по сотрудникам?
Какой штраф предусмотрен за несвоевременную подачу расчёта 6-НДФЛ?
Можно ли подавать отчётность по сотрудникам с нулевыми показателями?
Что включает в себя персонифицированная отчётность о физических лицах?
Как и когда нужно подавать персонифицированную отчётность о физических лицах?
Каков размер штрафа за просрочку подачи персонифицированной отчётности о физических лицах?