Какие преимущества есть у приёма платежей по QR-коду?
Кому подойдёт приём платежей по QR-коду на терминале?
Сколько может сэкономить бизнес при приёме платежей по QR-коду через СБП?
Какова комиссия за приём платежей по СБП для разных видов бизнеса?
Как быстро происходит списание денег со счёта покупателя и поступление их на расчётный счёт бизнеса при оплате по QR-коду?
Можно ли вернуть деньги покупателю, который оплатил товар или услугу по QR-коду? Если да, то как это сделать?
Что нужно знать о фискализации платежей при оплате через QR-код?
Нужно ли оплачивать терминал, если он интегрирован с кассой?