Что делать, если один из каналов уведомлений выдаёт ошибку?
Как исправить ошибку в настройках сайта на вкладке «Уведомления»?
Куда следует обратиться, если не удаётся самостоятельно исправить ошибку с уведомлениями?
Где можно найти бота Tinkoff Websites Bot и как его добавить в чат?
Что нужно сделать для повторной настройки интеграции после удаления бота из чата?
Где будут отображаться заявки и оплаты, даже если уведомления перестанут приходить?
Как перейти в раздел «Заказы» после устранения проблем с уведомлениями?