Каковы основные отличия самозанятости от статуса индивидуального предпринимателя?
Каков лимит дохода для самозанятых и ИП?
Нужна ли онлайн-касса для самозанятого и обязательна ли она для ИП?
Какие налоги платит самозанятый и какие налоги платит ИП?
Можно ли совмещать самозанятость с основной работой и можно ли работать ИП, совмещая с основной занятостью?
Обязательны ли взносы в ПФР и ФСС для самозанятых и для ИП?
Сохраняется ли индексация пенсии для пенсионеров самозанятых и могут ли пенсионеры ИП претендовать на индексацию пенсии?
Разрешено ли самозанятым нанимать сотрудников и разрешено ли это ИП?
Есть ли отчётность в ФНС у самозанятых и обязательна ли отчётность для ИП?