Какие предустановленные словари доступны в речевой аналитике Тинькофф?
Как работают предустановленные обычные словари в речевой аналитике?
В чём отличие обычных словарей от семантических?
Где и как можно использовать словари в речевой аналитике?
Можно ли изменять предустановленные словари внутри речевой аналитики?
Можно ли скачать предустановленные словари в виде текстовых документов?
Для каких сценариев анализа речи клиента предназначены предустановленные словари?
Какие примеры фраз содержатся в словаре «Баги, глюки»?
Какие примеры фраз содержатся в словаре «Негативные слова»?
Какие примеры фраз содержатся в словаре «Оскорбления»?
Какие примеры фраз содержатся в словаре «Матерные слова»?
Для анализа каких аспектов речи клиента предназначены словари «Клиент переживает», «Невыполненные обещания» и «Недовольные восклицания»?
Какие примеры фраз содержатся в словарях «Повторные обращения», «Сколько можно ждать» и «Жалобы и недовольства клиента»?
Какие примеры фраз содержатся в словарях для анализа замечаний про невнятную речь и требований клиента позвать начальство?
Какие примеры фраз содержатся в словарях, предназначенных для анализа проблем со связью?
Для чего предназначены словари для анализа речи оператора?
Какие примеры фраз содержат словари «Неуверенность оператора» и «Оператор не может помочь»?
Что содержится в словарях с примерами фраз «Проблемная ситуация у клиента» и «Уменьшительно-ласкательные»?
Какие примеры фраз включены в словари со словами-паразитами?