Какие виды промоматериалов предоставляет Тинькофф для офлайн-магазинов?
Что входит в основной набор промоматериалов от Тинькофф?
Как использовать воблер в качестве промоматериала?
Для чего предназначен тейбл-тент (домик)?
Где можно разместить стикер с информацией о рассрочке или кредите?
В чём особенность хенгера как промоматериала?
Что представляет собой стикер на дверь?
Отличается ли состав наборов промоматериалов для рассрочки и кредита?
Сколько стикеров с QR-кодом входит в набор промоматериалов?
Как работает стикер с QR-кодом?