Как создать ключ от API Wildberries?
Где можно создать ключ от API Wildberries?
Что нужно сделать после создания ключа от API Wildberries?
Что будет, если выбрать «Только для чтения» при создании токена?
В каком личном кабинете необходимо вставить скопированный токен в поле «Ключ»?
Что делать, если вы создаёте новый магазин на Wildberries?
Куда следует вставить скопированный токен при создании нового магазина?
Если вы хотите обновить данные в существующем магазине, что нужно нажать на карточке Wildberries?
Какие действия необходимо предпринять после нажатия на три точки в правом верхнем углу карточки Wildberries?