Кто должен платить торговый сбор?
В каких городах действует закон о торговом сборе?
Какие виды деятельности освобождены от уплаты торгового сбора в Москве?
Освобождаются ли от уплаты торгового сбора ИП и компании, предоставляющие услуги?
Как узнать, нужно ли мне платить торговый сбор?
Что такое общая система налогообложения (ОСНО) и упрощённая система налогообложения (УСН)?
Должен ли я платить торговый сбор, если арендую объект недвижимости?
Нужно ли мне платить торговый сбор за арендованный объект, если его собственник уже уплатил торговый сбор?