Как изменить цену товара на сайте?
Где найти информацию о том, как заполнить поле «Старая цена»?
Нужно ли заполнять поле «Краткое описание» и как это сделать?
Как заполнить поле «Полное описание»?
Обязательно ли заполнять поле «Артикул» и можно ли его отредактировать?
Что произойдёт, если указать неверный остаток товара?
Зачем нужно поле «Единица измерения»?
Можно ли изменить способ расчёта в чеке товара?
Сколько фотографий можно загрузить для одного товара?
Для чего нужны категории товаров?
Какие параметры можно указать для вариантов товара?
Как настроить видимость вариантов товара для клиентов?