Как изменить реквизиты точки продаж в личном кабинете руководителя?
Где можно найти функцию изменения реквизитов точки продаж?
Как перейти на старую версию личного кабинета руководителя для изменения реквизитов?
Как вернуться к новой версии личного кабинета после изменения реквизитов?
В каком разделе личного кабинета можно изменить реквизиты?
Что нужно сделать, чтобы добавить новых агентов или изменить их данные?
Как отредактировать название магазина?
Какие данные можно редактировать на странице изменения реквизитов?
Как сохранить внесённые изменения в реквизиты?