Какие способы онлайн-оплаты доступны в Тинькофф Кассе?
Как подключить Tinkoff Pay?
Как работает SberPay и как его подключить?
Каковы особенности оплаты с помощью Mir Pay и как её подключить?
Что такое Яндекс Pay и как он работает?
Как происходит оплата по QR-коду?
Что такое СБП и как она работает?
В чём особенности рассрочки от Тинькофф Кредит Брокера и как её получить?
Как работает оплата Долями и как её оформить?
Какие преимущества у каждого способа оплаты для покупателей и продавцов?
Есть ли ограничения по использованию способов оплаты?
Где можно узнать больше о каждом способе оплаты?