Как создать кнопку перехода на страницу сайта?
Где можно настроить кнопку перехода на страницу или её блок?
В чём разница между созданием кнопки перехода в шапке сайта и в другом блоке?
Что нужно сделать, чтобы кнопка перехода из шапки сайта вела на определённую страницу?
Что нужно предпринять, чтобы посетитель сайта попадал в нужный блок при нажатии на кнопку?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы добавить блок с кнопкой на сайт?
Как выбрать блок для размещения кнопки?
Можно ли изменить вид кнопки?
Нужно ли публиковать изменения на всех страницах сайта, если они были внесены только в шапку?
Как сохранить изменения после настройки кнопки перехода?