Как загрузить выписку из другого банка через мобильное приложение Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы загрузить выписку через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Нужно ли вводить логин и пароль от личного кабинета банка при загрузке выписки?
Что делать, если не получается загрузить выписку?
Сколько времени потребуется на рассмотрение заявки после загрузки выписки?
Можно ли загрузить выписки всех банков, где у компании или ИП есть счета?
Позвонит ли кредитный менеджер после загрузки выписки для её проверки?