Какие способы есть, чтобы сэкономить на обслуживании расчётного счёта?
Как оплатить обслуживание расчётного счёта на год вперёд?
Сколько стоит обслуживание расчётного счёта в рамках тарифа «Простой»?
Сколько составляет сумма покупок по тарифу «Простой», при которой предоставляется месяц бесплатного обслуживания?
Сколько стоит обслуживание расчётного счёта в рамках тарифа «Продвинутый»?
Какая сумма покупок должна быть по тарифу «Продвинутый», чтобы получить месяц бесплатного обслуживания?
Что нужно сделать, чтобы получить 3000 рублей в рамках акции «Приведи своих»?
Какую сумму можно переводить контрагентам без комиссии?