Какие роли могут создавать задачи в речевой аналитике?
Где находится вкладка «Развитие качества»?
Как перейти к созданию задачи?
Какой тип задач нужно создавать вручную?
Как установить срок задачи?
Что нужно ввести в поле «Исполнители»?
Можно ли добавить несколько исполнителей?
Для чего предназначено поле «Наблюдатели»?
Можно ли назначить нескольких наблюдателей?
Что нужно указать в поле «Описание задачи»?
Как добавить коммуникации в задачу?
Как выбрать оператора для задачи?
Где найти ID звонка?
Как удалить блок «Звонки» или «Операторы»?
В каком поле нужно ввести название оценочной формы?
Куда поступит задача после отправки?
Где отображаются черновики задач?