Какие виды бизнеса обычно имеют низкие показатели маржинальности?
Что делать, если у меня бизнес с низкими показателями маржинальности и уплаченные налоги меньше 0,9% от оборота?
Как подтвердить особенности своей бизнес-модели для налоговых органов?
В каких случаях таксопарк может не платить НДФЛ?
Какую роль играют агентские договоры в налогообложении таксопарка?
Что такое агентский договор и как он влияет на налогообложение?
Почему так важно подтверждать особенности бизнес-модели документами?
Могу ли я использовать сервис «Репутация» от Тинькофф Бизнеса для предоставления информации о своём бизнесе?
Какие преимущества даёт использование сервиса «Репутация»?
Нужно ли мне предоставлять дополнительную информацию о бизнесе при использовании сервиса «Репутация»?