1. Как зарегистрировать бизнес через конструктор сайтов Тинькофф?
2. Как открыть счёт через конструктор сайтов Тинькофф для бизнеса?
3. Как подключить интернет-эквайринг к сайту на конструкторе Тинькофф?
4. Что такое платежная форма и как её использовать?
5. Как создать магазин на конструкторе сайтов Тинькофф?
6. Как подключить оплату по ссылке на сайте?
7. Как пройти тестовые платежи для активации магазина?
8. Как вернуть деньги покупателю на карту?
9. Как указать систему налогообложения и ставку НДС при настройке оплаты на сайте?
10. Какие требования предъявляются законом № 54-ФЗ к формированию чеков?
11. В чём разница между облачной онлайн-кассой и сервисом «Чеки» от Тинькофф Кассы?
12. Как добавить блок с формой заказа или заявки на сайт?