Что делать, если при добавлении нового пользователя в систему речевой аналитики появляется сообщение об уже существующем пользователе с таким ID или адресом электронной почты?
Как исправить ошибку, связанную с повторением ID или адреса электронной почты пользователя, чтобы успешно добавить нового пользователя?
Как поступить, если пользователь с таким ID или электронной почтой уже есть в загруженном файле формата XLSX?
Какие действия предпринять, если формат загружаемого файла не соответствует требованиям системы?
Где можно получить дополнительную помощь, если ошибка, с которой столкнулся пользователь, не описана в статье?