Каковы основные преимущества приёма платежей по QR-коду для бизнеса?
Какие виды деятельности могут воспользоваться ставкой 0,4% при приёме платежей через СБП?
Какова максимальная комиссия за приём платежей по QR-коду и как она рассчитывается?
Как приём платежей по QR-коду может помочь бизнесу сэкономить на комиссии?
В чём преимущество моментального зачисления средств на счёт продавца при оплате через СБП по сравнению с другими способами оплаты?
Где можно принимать платежи по QR-коду?
Что делать, если терминал не работает, но нужно принять оплату?
Можно ли принимать оплату по QR-коду в интернет-магазине?
Есть ли резервный способ оплаты, если у покупателя нет доступа к приложению или возникли проблемы с терминалом?
Может ли приём платежей по СБП заменить инкассацию?