Как настроить пуш-уведомления в браузере?
Какие браузеры поддерживают пуш-уведомления?
Где найти настройки уведомлений в браузере?
Как разрешить или запретить уведомления на сайте в браузере?
Как включить уведомления в Яндекс Браузере?
Как добавить сайт в список разрешённых для отправки уведомлений в Яндекс Браузер?
Как включить уведомления в Сафари?
Как разрешить веб-сайтам отправлять уведомления в Сафари?
Как подключить уведомления через телеграм-бота?
Можно ли подключить к уведомлениям в Телеграме несколько человек?
В чём разница между уведомлениями в браузере и через телеграм-бот?
Как изменить название интеграции в настройках уведомлений?