Какие варианты рассрочек и кредитов доступны для интернет-магазинов?
Как можно посмотреть доступные варианты рассрочек или кредитов?
Где находится функция, позволяющая оформить рассрочку или кредит?
В каком личном кабинете можно найти информацию о доступных рассрочках и кредитах?
Каким образом можно отключить или подключить доступные варианты рассрочек или кредитов в личном кабинете?
Как узнать продолжительность и размер скидки при оформлении рассрочки?
Может ли клиент платить без переплаты при использовании рассрочки?