Какие показатели можно увидеть на вкладке «Общие» в отчёте по оператору?
Как рассчитывается средний балл оператора по ручным оценкам за последние три месяца?
Может ли средний балл сотрудника быть плохим, несмотря на то что он получил высокие оценки от менеджера или контролёра качества?
От чего зависит, будет ли сотрудник получать баллы за ошибки или за хорошее выполнение работы?
Что фиксируют индикаторы в карточках с метриками речевой аналитики?
Сколько числовых индикаторов содержится в каждой карточке с метрикой?
Какие метрики отображаются по умолчанию во вкладке «Общие»?
Как руководитель и сотрудник могут использовать информацию из карточек с метриками для улучшения работы?
Что может означать постоянное значение 30 в метрике «Клиентский негатив»?
Что нужно сделать, чтобы добавить новые метрики во вкладку «Общие»?