Кто может открыть кредитную линию для бизнеса?
Какие требования предъявляются к заемщикам, желающим открыть кредитную линию?
Какой минимальный срок регистрации должен быть у ИП или главы крестьянско-фермерского хозяйства, чтобы иметь возможность открыть кредитную линию?
Какое гражданство должно быть у индивидуального предпринимателя и главы крестьянско-фермерского хозяйства для открытия кредитной линии?
Какая доля уставного капитала должна принадлежать гражданам РФ или компании, зарегистрированной в РФ, у ООО, желающего открыть кредитную линию?