Как заказать промоматериалы для работы с рассрочками и кредитами в магазине?
Где можно найти баннер «Расскажите об оплате в рассрочку и кредит»?
Какие виды промоматериалов доступны для заказа?
Сколько комплектов промоматериалов можно заказать одновременно?
Как выбрать тип промоматериалов?
Нужно ли указывать данные сотрудника, который встретит представителя банка?
Куда доставят заказанные промоматериалы?
Что делать, если у меня несколько офлайн-магазинов?
Можно ли изменить дату или время встречи с представителем банка после её назначения?
Кто привезёт заказанные промоматериалы и когда?
Каким образом представитель банка напомнит о встрече?