Какие условия подключения пакета «Физлицам — без комиссии»?
Какой дополнительный лимит предоставляется в рамках пакета?
Сколько стоит пакет «Физлицам — без комиссии» при оплате на месяц?
Сколько пакетов можно подключить в течение месяца?
Можно ли подключить пакет на год?
Как изменится стоимость пакета при подключении на год?
Что входит в пакет «Физлицам — без комиссии», кроме дополнительного лимита?
В каком порядке расходуются лимиты при использовании пакета?
Что такое премиальное обслуживание и как оно влияет на использование пакета?
Можно ли отключить автоматическую пролонгацию пакета?