Что такое товарная накладная?
Для чего нужна товарная накладная при ведении бизнеса?
Как правильно заполнить поле «Номер» в товарной накладной?
В каком формате следует указывать дату в накладной?
Какие данные нужно указывать в поле «Данные транспортной накладной»?
Что указывается в поле «Данные платёжного документа»?
Где найти номер и дату договора поставки или счёта, если они нужны для создания накладной?
Нужно ли заполнять поле «Вид операции» в накладной, и для чего это делается?
Как заполнить поля «Продавец» и «Покупатель» в накладной?
Можно ли добавить в накладную дополнительные товары или услуги?
Нужно ли подписывать накладную и как это сделать?
Как отправить копию накладной контрагенту?