Какие способы оформления зарплатных карт в Тинькофф существуют?
Как оформить зарплатные карты Тинькофф для сотрудников самостоятельно?
Какой тип доставки выбрать при оформлении зарплатной карты: личную или групповую?
Что произойдёт после отправки анкеты на выпуск карты сотруднику?
Как отслеживать статус заявок на оформление зарплатных карт?
Где можно узнать о статусе заявки на выпуск зарплатной карты?
Что происходит после получения сотрудником зарплатной карты от Тинькофф?
В каком разделе можно отслеживать статус заявки на выпуск зарплатной карты сотрудника?
Как перевести сотрудника во вкладку «Добавлены» после выдачи ему зарплатной карты?