Как создать отчёт по рассрочкам и кредитам в личном кабинете руководителя?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы получить доступ к отчётам по рассрочкам и кредитам?
Что такое регулярный отчёт и как его настроить?
В чём разница между разовым и регулярным отчётом?
Можно ли настроить автоматическую отправку отчётов?
Как указать адреса электронной почты получателей рассылки?
Когда отправляются регулярные отчёты?
Где можно посмотреть статистику по выдачам?
Как заказать разовый отчёт?
Как часто можно отправлять регулярные отчёты: каждый день, каждый понедельник, каждый первый день месяца?