Какие реквизиты чека должны быть указаны при продаже в рассрочку или кредит с первоначальным взносом?
Как указать сумму первоначального взноса в чеке при продаже товара в рассрочку с первоначальным взносом?
Как отразить в чеке задолженность по рассрочке или кредиту без первоначального взноса?
Какой реквизит чека должен быть заполнен при продаже товаров в кредит или рассрочку?
Какая сумма указывается в чеке рядом со способом расчёта «В кредит» при продаже товаров с рассрочкой платежа?
Чем грозит предпринимателю ошибка в данных чека?
Каковы размеры штрафов за ошибки в чеках для индивидуальных предпринимателей и юридических лиц?
Где можно найти информацию о других возможных последствиях ошибок в работе с чеками?