Какие шаги необходимо предпринять для тестирования приёма оплаты?
Что такое тестовый и рабочий терминалы и как их настроить?
Как добавить номер и пароль тестового терминала в настройки сайта или приложения?
Где найти данные специальных карт для проведения пробных платежей?
Сколько тестов нужно пройти при тестировании интернет-эквайринга?
Для чего нужно проводить тестирование интернет-эквайринга и какие проблемы оно помогает выявить?
Как отменить пробный платёж после успешного тестирования?
Как подтвердить платёж, если используется холдирование платежей?
Как настроить передачу дополнительных реквизитов чека при интеграции с интернет-эквайрингом?
Какие тесты нужно провести при интеграции онлайн-кассы с интернет-эквайрингом и что они проверяют?
Как включить рабочий терминал после успешных тестов?
Как указать номер и пароль рабочего терминала после его активации?