Как найти оценки, которые были выставлены в определённом месяце?
Можно ли найти оценки по конкретному оператору?
Как найти звонки по имени или логину сотрудника, который выставлял оценку?
Как можно искать оценки с участием определённого оператора?
Как найти все коммуникации, получившие определённый балл оценки за нужный месяц?
Как выбрать оценки с конкретным типом: самооценка, стандартная или калибровка?
Можно ли сделать выборку оценок с определённым баллом?
Как использовать фильтры для поиска оценок по дате и времени?
Как найти оценку по ID?