Какие действия необходимо предпринять работодателю для постановки на учёт в СФР?
Как подать заявление о постановке на учет в СФР: лично, через представителя или онлайн?
В какие сроки происходит регистрация работодателя в качестве страхователя в СФР после подачи заявления?
Где можно проверить регистрацию работодателя в качестве страхователя?
Какие документы необходимы для регистрации работодателя в качестве страхователя в СФР?
Что нужно сделать работодателю после получения уведомлений от СФР о размере страховых взносов и о регистрации?
Какой регистрационный номер в СФР получают ИП, зарегистрированные до 2023 года?
Каким образом ИП, зарегистрированный в 2023 году и позднее, может узнать свой регистрационный номер в СФР?