1. Как создать оферту для своего бизнеса в конструкторе сайтов Тинькофф?
2. Какие требования предъявляются к оферте согласно статье 494 Гражданского кодекса РФ?
3. Для чего нужна политика конфиденциальности и какие требования к ней предъявляет закон № 152-ФЗ «О персональных данных»?
4. Где найти шаблоны для создания оферты и политики конфиденциальности в конструкторе Тинькофф?
5. Как опубликовать оферту и политику конфиденциальности на своём сайте в конструкторе Тинькофф?
6. Как сделать так, чтобы покупатели могли увидеть и прочитать оферту и политику конфиденциальности при оформлении заказа?
7. Можно ли использовать текст из шаблонов конструктора Тинькофф для своей оферты или политики конфиденциальности?
8. Что делать, если у меня уже есть готовый текст оферты и политики конфиденциальности, но он не подходит для шаблона в конструкторе?
9. Как оптимизировать страницы с офертой и политикой конфиденциальности для поисковых систем?