Какие законодательные требования нужно учесть перед началом работы по кредитованию покупателей в интернет-магазине?
Нужно ли размещать дисклеймер с условиями рассрочек и кредитов для покупателей на сайте интернет-магазина?
Каковы условия рассрочки для покупателей?
Каковы процентные ставки по продукту «Рассрочка»?
Каков минимальный и максимальный размер суммы при рассрочке?
На какой срок можно оформить рассрочку?
Как определяется тариф и размер ежемесячного платежа при рассрочке?
Что такое пос-кредит (заём) для покупателей?
Каковы процентные ставки по продукту «Пос-кредит (заем)»?
Каков минимальный и максимальный размер суммы при пос-кредите (займе)?
На какой срок можно оформить пос-кредит (заём)?
Как определяется ТПВ и размер ежемесячного платежа при пос-кредите?