Что такое API-интеграция и как она помогает в настройке онлайн-оплаты?
Какие задачи можно решить с помощью API-интеграции при приёме платежей?
Как совместить разные способы оплаты при помощи API-интеграции?
Можно ли принимать автоплатежи через API-интеграцию?
Как получать уведомления о статусах операций через API-интеграцию для отслеживания их в CRM-системе?
Какие ещё продукты Тинькофф Кассы можно подключить через API-интеграцию, кроме безопасной сделки, массовых выплат физлицам и сплитования платежей?