Как самозанятому подписать договор через сервис для выплат Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить самозанятому, чтобы подписать договор с помощью сервиса Тинькофф?
Каким образом самозанятый получает доступ к договору?
Что нужно сделать самозанятому после получения СМС со ссылкой на договор?
Как подтвердить выпуск простой электронной подписи (ПЭП)?
Как самозанятый подтверждает использование простой электронной подписи?
Где самозанятый вводит код подтверждения электронной подписи и для чего он нужен?
Как самозанятый подписывает договор простой электронной подписью?