Какие способы вывода QR-кода на кассовом ПО существуют?
Как вывести QR-код на чек или другой документ?
Можно ли подключить второй монитор к кассе, чтобы покупатель видел QR-код одновременно с продавцом и мог его отсканировать?
Где можно приобрести специальные дисплеи для вывода QR-кодов?
С какими дисплеями совместима моя касса?
Как настроить интеграцию кассового ПО с дисплеем для вывода QR-кодов?
Могу ли я выводить QR-коды в мобильном приложении для сотрудников?
Как установить мобильное приложение от поставщика кассового ПО и настроить интеграцию с моей кассой?
Сколько шагов нужно пройти покупателю, чтобы оплатить товар по QR-коду?
Что происходит после того, как покупатель отсканировал QR-код?