Зачем знать бенефициарных владельцев при регистрации ООО?
Какие меры предпринимаются государством для борьбы с отмыванием денег и финансированием терроризма?
В каких случаях налоговая, Росфинмониторинг или банки могут запрашивать у компании информацию о бенефициарах?
Как часто нужно обновлять данные о бенефициарных владельцах?
Какой срок хранения информации о бенефициарах установлен законодательством?
Какая информация обычно требуется от бенефициаров?
Каковы последствия непредоставления данных о бенефициарных владельцах в установленные сроки?