Какие настройки доступны в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как перейти в настройки сайта?
Что можно делать в разделе «Основные» настроек сайта?
Можно ли изменить адрес сайта?
Как добавить фавикон на сайт?
Где указать оферту на сайте?
Где прописать политику конфиденциальности?
Как включить или отключить чат на сайте?
Что можно сделать в разделе «Продвижение» настроек сайта?
Как подключить счётчики к сайту?
Как подключить Яндекс Вебмастер?
Как подключиться к Google Search Console?
Как прописать ключевые слова для сайта?
Как изменить описание страниц?
Можно ли добавить скидочные промокоды на сайт?
Что доступно в разделе «Оплата» настроек сайта?
Как зарегистрировать бизнес в Тинькофф Бизнесе?
Как открыть расчётный счёт в Тинькофф Бизнесе?
Как включить онлайн-оплату на сайте?
Как настроить интернет-эквайринг?
Можно ли настроить оплату в кредит или в рассрочку?
Что доступно в разделе «Оформление заказов» настроек сайта?
Можно ли настроить поля в корзине?
Как настроить сообщение после оплаты заказа?
Что доступно в разделе «Доставка» настроек сайта?
Можно ли указать информацию о доставке?
Что можно настроить в разделе «Уведомления» настроек сайта?
Можно ли получить уведомления о заказах?