Какие фильтры можно использовать для поиска оценок в системе речевой аналитики Тинькофф?
Как найти оценки, которые были выставлены в определённом месяце?
Можно ли искать оценки по определённому периоду времени?
Как найти оценки с участием конкретного оператора?
Есть ли возможность поиска оценок с определённым баллом?
Какой фильтр поможет найти оценки, проставленные во время плановой или ручной оценки?
Как найти оценку определённого типа: стандартную или калибровку?
Можно ли найти оценки, влияющие на рейтинг оператора?
Можно ли настроить поиск оценок по названию оценочной формы?
Как найти оценки со штрафными баллами?
Можно ли использовать ID оценки для её поиска?