Как построить N-граммы для звонков и чатов?
Какие шаги необходимо выполнить для построения N-грамм в речевой аналитике?
Что такое N-граммы и как они используются в речевой аналитике?
В чём разница между поиском по N-граммам и другими видами поиска?
Какие ограничения существуют при работе с N-граммами?
Как найти N-граммы по предыдущей или следующей фразе?
Можно ли использовать N-граммы в сочетании с другими фильтрами поиска?
Как часто обновляются результаты поиска по N-граммам?
Есть ли возможность настроить поиск по N-граммам под свои потребности?
Как выбрать период поиска для звонков?
Какие фильтры можно использовать при поиске по звонкам?
Как узнать, какие фразы чаще всего звучали в найденных звонках?
Как прослушать запись разговора, если найдена конкретная N-грамма?
Как посмотреть расшифровку звонка, если найдена конкретная N-грамма?
Как выбрать период поиска для чатов?
Какие фильтры можно использовать при поиске по чатам?
Как узнать, какие фразы чаще всего писали в найденных чатах?
Как просмотреть расшифровку чата, если найдена конкретная N-грамма?