Какие причины могут помешать мне оценить коммуникацию или оператора?
Что делать, если в записи есть ошибки, например плохое качество звука или запись прерывается?
Как заменить коммуникацию, если сотрудник, которого нужно оценить, уволился или перешёл на другую должность?
Какова максимальная длительность коммуникации, которую можно оценивать?
Как выбрать причину замены коммуникации в системе?
Куда попадает комментарий после замены коммуникации?
Как вернуться к оценке других коммуникаций или операторов после замены?