Что такое расходный лимит?
Какие виды расходных лимитов существуют?
Как посмотреть суммы по всем трём видам расходных лимитов?
Что представляет собой расходный лимит на пользователя?
Кто может установить расходный лимит на сотрудника?
Каковы возможные варианты лимита на одну операцию, на сутки или на месяц?
Что представляет собой расходный лимит на компанию?
Кто устанавливает лимит на компанию?
Можно ли изменить лимит на компанию, и если да, то как это сделать?
Что представляет собой расходный лимит для карты?
Какова максимальная сумма, которую можно потратить на покупки с бизнес-карты за месяц?
Существует ли ежедневный лимит при снятии наличных в банкоматах с бизнес-карт? Какова его величина?
Можно ли изменить лимиты на расходы с карты, и если да, то каким образом?