Как работает возмещение по эквайрингу?
Почему мне пришла другая сумма возмещения по эквайрингу, чем я ожидал?
В какие сроки происходит зачисление средств по операциям интернет-эквайринга на расчётный счёт?
Какая максимальная задержка может быть в зачислении средств по операциям интернет-эквайринга?
Что такое комиссия за интернет-эквайринг и как она рассчитывается?
Может ли сумма комиссии и возвратов превышать сумму возмещения?
Какие действия предпринимаются при превышении суммы комиссии и возвратов над суммой возмещения?
Куда обращаться, если сумма возмещения пришла меньше ожидаемой?