Какие ограничения действуют во время проверки по 115-ФЗ?
Может ли компания свободно переводить деньги в период проверки?
Есть ли временные ограничения на проведение платежей или переводов во время проверки?
Могут ли возникнуть проблемы с проведением платежей в случае, если банк запросил документы?
Нужно ли компании предоставлять дополнительные документы для обоснования платежа?
Может ли банк временно приостановить платежи или переводы конкретному контрагенту?
Можно ли оплачивать аренду и другие хозяйственные нужды во время проверки?
Будут ли ограничения на операции по бизнес-карте во время проверки?