Какие данные о заказчике можно получить с помощью Аналитики?
Как с помощью Аналитики оценить надёжность заказчика?
Какие способы закупок чаще всего использует заказчик?
Какое среднее снижение стоимости контрактов у заказчика?
Сколько тендеров разместил заказчик за определённый период?
На какие суммы обычно размещаются тендеры заказчиком?
Каковы общие суммы и количество исполненных, прекращённых и аннулированных контрактов заказчика?
Какие компании побеждают в тендерах заказчика?
Как часто заказчик выбирает закупку у единственного поставщика?
Сколько компаний претендуют на победу в закупках конкретного заказчика?