Какие юридические требования предъявляются к сайтам, которые что-то продают?
Что должно быть указано в оферте интернет-магазина?
Где должна быть размещена оферта на сайте интернет-магазина?
Какая информация о товарах и услугах должна быть представлена на сайте?
Какие данные должны быть указаны в разделе «Контакты» на сайте?
Что такое ИНН и ОГРН, и зачем они нужны для сайта?
Какие изменения произошли в требованиях к интернет-магазинам с 2021 года?
Нужно ли размещать логотипы Тинькофф и платёжных систем на сайте магазина?