В чём заключается основное отличие гражданско-правового договора от трудового?
Какие гарантии предоставляются сотруднику по трудовому договору?
Каковы основные обязанности сотрудника по трудовому договору?
Что получает исполнитель по гражданско-правовому договору в соответствии с условиями договора?
Кто несёт расходы на выполнение работы по трудовому и гражданско-правовому договорам?
Каковы сроки действия трудового и гражданско-правового договоров?
Нужно ли оформлять трудовую книжку при найме сотрудника по трудовому договору и какие ещё кадровые документы необходимо оформить?
Какие налоги и взносы должен уплачивать работодатель за сотрудника, работающего по трудовому договору, и за исполнителя по гражданско-правовому договору?
Какие последствия могут возникнуть, если трудовая инспекция или налоговая признают гражданско-правовой договор трудовым?
Почему не рекомендуется оформлять постоянного сотрудника по гражданско-правовому договору?