Какие составляющие входят в доход продавца при работе с маркетплейсом?
Что такое доход предпринимателя при продаже товаров на маркетплейсе и как он определяется?
Из чего складывается сумма, которую продавец получает на счёт после продажи товара через маркетплейс?
Какую роль играет комиссия маркетплейса при определении дохода продавца?
Какие расходы маркетплейса могут быть включены в стоимость товаров для продавца?
Как определить сумму налога с продаж на маркетплейсе?
Какой налог должен уплатить предприниматель с суммы полученного дохода от продажи товаров на маркетплейсе?