Какие основные способы предложить рассрочку или кредит покупателю?
Как правильно представить возможность покупки товара в рассрочку или кредит?
Почему важно предлагать рассрочку и кредит без навязчивости?
Что необходимо рассказать покупателю об условиях рассрочки или кредита?
Нужно ли покупателю предоставлять справку с работы для оформления рассрочки или кредита?
Каким образом можно оформить заявку на рассрочку или кредит и подписать договор?
Для чего нужно предварительное решение о рассрочке или кредите?