Как работает холдирование в интернет-эквайринге Тинькофф?
Каковы сроки холдирования операций в интернет-эквайринге Тинькофф?
Зачем нужно подтверждать операции клиентов?
Что означает подтверждение операции в интернет-эквайринге?
Какие действия необходимо выполнить для подтверждения операций клиентов в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как подтвердить сразу несколько операций в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что произойдёт, если не подтвердить операцию клиента?
Можно ли отменить уже подтверждённую операцию и вернуть деньги покупателю?