Как быстро я смогу воспользоваться деньгами, если у меня есть расчётный счёт в Тинькофф?
Сколько времени займёт рассмотрение заявки на кредит, если понадобятся дополнительные документы?
Какой максимальный срок рассмотрения заявки на оборотный кредит?
Могу ли я получить кредит, если у меня нет расчётного счёта в Тинькофф?
Сколько времени понадобится для открытия расчётного счёта и получения кредитной истории?
Что нужно сделать после открытия счёта и получения кредитной истории для окончательного решения по кредиту?
От чего зависит срок принятия окончательного решения о выдаче кредита?