Кто может интегрировать сервис кредитов и рассрочек в офлайн-магазин?
Какие преимущества даёт интеграция сервиса кредитования и рассрочки для офлайн-магазина?
Сколько заявок на получение кредита или рассрочки должно быть в месяц, чтобы рассмотреть интеграцию с Тинькофф Кредит Брокером по API?
Как происходит процесс работы с заявками при интеграции с Тинькофф Кредит Брокер по API?
Можно ли интегрироваться с Тинькофф Кредит Брокер без использования API?
Может ли любой бизнес интегрироваться по API c сервисом рассрочки и кредитования?
Для каких целей чаще всего используется услуга рассрочки и кредитования в офлайн-магазинах?