Что делать, если операция не проходит?
Как узнать статус платежа в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Какие действия предпринимать, если у операции статус «Подтверждён»?
Что нужно делать при статусе «Платёжная форма открыта»?
Нужно ли что-то делать, когда статус операции «Резервируется», и зависит ли это от подключённого холдирования?
В чём разница между статусами «Зарезервирован» и «Подтверждается» при подключённом холдировании?
Сколько времени занимает изменение статуса «Подтверждается» на «Подтверждён» после подтверждения платежа?
Где можно найти историю платежей?
Куда обращаться, если платёж не проходит или покупатель не может отправить деньги из-за ошибки?
Какую информацию лучше предоставить службе поддержки для быстрого решения проблемы с платежом?