Какие фильтры можно использовать для анализа общих параметров диалога в звонках?
Можно ли использовать фильтры с точными и приблизительными значениями для анализа общих параметров в чатах?
В каких фильтрах нельзя указывать словари?
Какие параметры можно анализировать с помощью фильтра «Длительность звонка»?
Что можно узнать из фильтра «Кто завершил звонок»?
Как определить, кто завершил разговор: клиент или оператор?
Для чего нужен фильтр «Причина звонка»?
Какие данные предоставляет фильтр «Результат звонка»?
Можно ли по фильтру «Телефон клиента» определить номер звонящего?
Какую информацию даёт фильтр «Тип задания»?
Зачем нужен фильтр «Автор последнего сообщения» в чатах?
Что показывает фильтр «Время ответа оператора»?
Сколько операторов участвовало в диалоге, если в фильтре указано «Количество операторов»?
О чём говорит фильтр «Количество слов во фразе оператора»?
Как понять, сколько сообщений отправил оператор клиенту, используя фильтр «Количество сообщений от оператора»?
Кто участвовал в диалоге — только оператор или ещё и клиент, — если посмотреть на фильтр «Участники диалога»?
Зачем нужен фильтр Caps Lock?
Как долго длился чат, если указан фильтр «Длительность чата»?
По каким параметрам можно оценить работу оператора, используя фильтры в речевой аналитике?