Как добавить менеджера в интернет-магазин?
Можно ли привязать одного менеджера к нескольким магазинам?
Может ли менеджер работать одновременно в нескольких личных кабинетах?
Где можно посмотреть список менеджеров, привязанных к магазину?
Что делать, если нужно предоставить доступ к магазину менеджеру, работающему со старой версией сайта?
Можно ли назначить несколько менеджеров на один магазин?
Каким образом можно дать доступ менеджеру к онлайн- и офлайн-магазинам?
Где находится раздел «Магазины» в личном кабинете руководителя?
Как посмотреть агентов с доступом к конкретному магазину?