Как принимать оплату по QR-коду онлайн?
Какие способы приёма платежей по QR-коду существуют?
Как подключить приём платежей через СБП?
Что нужно сделать, чтобы добавить способ оплаты через СБП в платёжную форму на сайте?
Какая механика приёма платежей при оплате с компьютера?
Какая механика приёма платежей при оплате со смартфона?
Где можно скачать QR-код в формате PDF?
Как добавить СБП на собственную форму оплаты?
Как выглядит QR-код на платёжной форме?
Почему QR-код не отображается со смартфона?