Что такое картотека в банке?
Какие причины попадания платежей в картотеку?
Что делать, если на счёте не хватает денег для перевода?
Что происходит со счётом, когда он арестован по решению суда?
Как снять арест ФССП с расчётного счёта?
Может ли налоговая заблокировать счёт предпринимателя?
Сколько времени занимает разблокировка счёта после погашения долга перед налоговой?
Какие правила списания средств с заблокированного счёта зафиксированы в законодательстве РФ?
В какой очерёдности списываются средства с арестованного счёта при наличии нескольких требований?
Как выполняются платежи из картотеки?