Какие рекомендации даёт Центральный банк для соблюдения закона 115-ФЗ?
Почему банки должны следовать рекомендациям Центрального банка?
Какими способами Центральный банк обеспечивает соблюдение правил проведения операций?
Каким образом банки могут реализовать рекомендации Центрального банка по выполнению закона 115-ФЗ?
Могут ли банки самостоятельно выбирать способ реализации рекомендаций Центрального банка, или есть установленные требования?
Чем отличается выполнение рекомендаций от обязательного следования закону?
Есть ли у банков свобода выбора в том, как именно они будут проверять своих клиентов на соответствие требованиям 115-ФЗ, и что влияет на их решение?
Может ли банк самостоятельно разработать алгоритм проверки клиентов на соблюдение требований 115-ФЗ и какие преимущества это может дать?