Как настроить поиск по фразам в речевой аналитике?
Какие функции предоставляет поиск по ключевым словам в речевой аналитике?
Что такое морфологический поиск и как он работает при поиске по фразам?
Как использовать поиск по одной фразе или по нескольким фразам клиента или оператора?
В каких случаях можно использовать знак «+» при поиске по фразам и для чего?
Как найти звонки, где не было произнесено ни одной из указанных фраз?
Как осуществить поиск только по фразам оператора или только по фразам клиента?
Можно ли использовать готовые словари с наборами фраз по определённой теме?
Как прослушать звонок, в котором есть нужная фраза?
Где можно найти транскрипцию звонка и что в ней будет подсвечено?