Какие виды QR-кодов существуют и в чём их разница?
Как создать статический QR-код для онлайн-оплаты через СБП?
Что делать, если не активируется СБП или не скачивается QR-код?
Как настроить динамический QR-код, если у меня своя платёжная форма?
Как подключить оплату через СБП в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Нужно ли что-то делать для создания динамического QR-кода, если я пользуюсь мобильным SDK, платёжной формой или виджетом Тинькофф?
Как включить оплату через СБП с помощью мобильного SDK, платёжной формы или виджета Тинькофф?
Где можно скачать статический QR-код после его создания?
Можно ли отправлять статический QR-код покупателям в переписке?
Как добавить кнопку СБП в мобильном SDK, платёжную форму или виджет?