Как настроить оценочную форму для контроля качества работы операторов?
Какие критерии можно использовать при создании оценочной формы?
Что такое автооценка оператора и как она работает?
Как найти автооценки конкретного оператора?
Как понять, какие ошибки допустил оператор в разговоре с клиентом?
Как посмотреть процент ошибок оператора по конкретному пункту оценочной формы?
Где можно прослушать запись разговора (для звонков) и прочитать расшифровку?
Можно ли поставить коммуникации оценку и добавить комментарий?
Как узнать подробную информацию по каждому из критериев оценочной формы?