Нужен ли терминал для онлайн-оплаты через СБП?
Что такое виртуальный терминал и каковы его функции?
Как подключить виртуальный терминал к магазину в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какой тип подключения терминала можно выбрать?
Какие настройки доступны для виртуального терминала?
Можно ли использовать виртуальный терминал сразу для приёма оплаты через СБП или требуется дополнительная настройка?
Каковы шаги по настройке уведомлений на электронную почту или по HTTP-протоколу?
Где можно указать страницу успеха и ошибки после оплаты?