Как включить уведомления об операциях по счёту?
Сколько стоят уведомления в Тинькофф Бизнесе?
Какие типы уведомлений доступны в Тинькофф Бизнесе и сколько они стоят?
Что такое услуга «Оповещение об операциях» и как она работает?
Как отключить уведомления в Тинькофф Бизнесе?
Какой вид уведомлений я могу получать в Тинькофф Бизнесе: пуш-уведомления или СМС?
Могу ли я изменить способ получения уведомлений в Тинькофф Бизнесе (с пуш-уведомлений на СМС или наоборот)?
Можно ли добавить несколько номеров телефонов для уведомлений в Тинькофф Бизнесе, и если да, то сколько это стоит?
Какие операции будут отражены в уведомлениях?
Можно ли настроить разные типы уведомлений для разных номеров телефона?