Как добавить менеджера для работы с рассрочками и кредитами в интернет-магазине?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы добавить нового менеджера в Тинькофф Кредит Брокере?
Где можно найти личный кабинет руководителя, чтобы добавить менеджера?
Что нужно указать при заполнении данных о менеджере?
Можно ли привязать одного менеджера к нескольким онлайн-магазинам?
Можно ли изменить номер телефона и e-mail менеджера после его добавления?
Нужно ли ставить галочку в чекбоксе «Лицо, принимающее решение» при добавлении менеджера?
Как менеджер может войти в личный кабинет после добавления?
Как дать доступ менеджеру к личному кабинету в старой версии сайта?
Что нужно сделать, чтобы менеджер мог оформлять заявки на рассрочки и кредиты?
Могут ли данные агента быть отредактированы в любое время?