Какие основные преимущества использования зарплатной карты Тинькофф?
Может ли сотрудник с зарплатной картой Тинькофф использовать её для оплаты покупок и услуг?
Есть ли возможность у сотрудника с зарплатной картой получать кэшбэк за покупки?
Можно ли открыть накопительный счёт или вклад с помощью зарплатной карты?
Что такое подписка Pro и какие бонусы она предоставляет?
Как можно оплачивать услуги ЖКХ, платные дороги, госуслуги через приложение Тинькофф?
Можно ли пополнять транспортные карты с помощью карты Тинькофф?
Возможна ли конвертация валюты с помощью зарплатной карты Тинькофф?
Доступна ли функция бронирования услуг (столики в ресторанах, билеты на мероприятия) через приложение?
Предоставляет ли Тинькофф Инвестиции доступ сотрудникам с зарплатными картами?
Можно ли пользоваться бесплатной связью Тинькофф Мобайла?
Существует ли поддержка 24/7 для сотрудников с зарплатными картами Тинькофф?