Как выдать доверенность сотруднику для управления брокерским счётом?
Где в приложении Тинькофф Бизнеса можно выдать доверенность на управление брокерским счетом?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы выдать доверенность сотруднику в приложении?
Как подтвердить доступ для сотрудника в приложении?
Где в личном кабинете Тинькофф Бизнеса можно выдать доверенность на управление брокерским счётом?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы выдать доверенность в личном кабинете?
Как подтвердить доступ для сотрудника в личном кабинете?
Что может делать сотрудник после получения доступа к управлению брокерским счётом?