Как оформить доставку карты одному сотруднику?
Что нужно сделать, чтобы сотрудник получил карту самостоятельно?
Какие шаги необходимо предпринять для изменения способа доставки карты сотрудника с групповой на индивидуальную?
Каким образом можно изменить способ доставки карт сотрудников в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать личную доставку для сотрудника?
Что произойдёт, если сотрудник не назначит время встречи для получения карты в течение трёх часов после получения СМС?
Нужно ли заполнять данные паспорта при оформлении доставки карты сотруднику?