Какие штрафы предусмотрены за несвоевременную сдачу налоговой декларации?
Какой штраф предусмотрен за неподачу книги учёта доходов и расходов (КУДиР) в течение года?
Сколько составляет штраф за непредоставление КУДиР за несколько лет?
Какова сумма штрафа за неподачу бухгалтерской отчётности?
Какой размер штрафа предусмотрен за просрочку сдачи расчёта по страховым взносам (РСВ)?
Какая ответственность предусмотрена за нарушение сроков предоставления расчётов по форме ЕФС-1?
Каковы размеры штрафов за непредставление статистической отчётности?