Какие преимущества Tinkoff ID для бизнеса, если клиенты — физические лица?
Как Tinkoff ID помогает в верификации клиентов и предотвращении мошенничества?
Что такое лёгкая авторизация и регистрация с помощью Tinkoff ID?
Каким образом Tinkoff ID упрощает оплату для клиентов?
Какие данные о клиенте можно получить с помощью Tinkoff ID и как это может быть полезно?
В чём заключается партнёрский подход Tinkoff ID при работе с бизнесом?
Насколько просто подключить Tinkoff ID к сайтам и мобильным приложениям?
Какую поддержку предоставляет Tinkoff при подключении к системе?
Есть ли возможность персонализировать акции с использованием Tinkoff ID?