Как посмотреть баллы автооценки нескольких операторов по одинаковым параметрам?
Какие роли пользователей позволяют просматривать автооценку?
Где можно найти вкладку «Поиск» для просмотра автооценок?
Какой тип коммуникации можно выбрать при просмотре автооценок?
Можно ли выбрать диапазон дат для поиска автооценок и как это сделать?
Какие параметры оценки можно указать при поиске автооценок?
Что произойдёт после нажатия на кнопку «Найти оценки»?
Как скачать отчёт с автооценками конкретного оператора?
В каком формате можно скачать отчёт с автооценками?
Какие параметры можно включить в скачанный отчёт?
Каким образом можно загрузить файл с автооценками оператора?