Как изменить статус счёта в приложении?
Где в мобильном приложении можно изменить статус счёта?
Какие действия нужно выполнить, чтобы изменить статус счёта через мобильное приложение?
Как поменять статус счёта с помощью личного кабинета Тинькофф Бизнеса?
Что нужно сделать, чтобы выставить счёт контрагенту через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Можно ли скачать выставленный счёт в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Куда можно отправить выставленный счёт после оплаты?
Возможно ли создать закрывающие документы в личном кабинете?