Как настроить переход на главную страницу или главный блок сайта?
Где можно настроить переход на главную страницу сайта в конструкторе Тинькофф?
Можно ли настроить переход с главной страницы на другие разделы сайта и как это сделать?
Есть ли разница в настройке перехода на главную страницу для интернет-магазина и сайта-визитки?
Что нужно сделать, чтобы посетители сайта могли переходить на главную страницу через логотип?
Нужно ли что-то делать для настройки перехода на главную страницу, если у меня уже есть интернет-магазин?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы создать переход на главную страницу из шапки сайта?
Возможно ли настроить переход на главную страницу с помощью логотипа в шапке или подвале сайта?
Нужно ли менять расположение ссылки на шапку сайта после её создания?
В каких случаях необходимо нажать «Опубликовать» на всех страницах сайта после изменений?