Какие шаги необходимо выполнить, чтобы подключить телефонию Mango Office к речевой аналитике?
Как выбрать сервис, откуда получать данные для речевой аналитики?
Как создать подключение к Mango Office для интеграции с речевой аналитикой?
Где найти уникальные код ATC и ключ подписи АТС?
Что такое API-токен виджета и как его скопировать?
Как настроить вебхук для получения данных о звонках из Mango Office в речевую аналитику?
Где взять ключ доступа к TQM и зачем он нужен?
Как добавить действие, которое будет происходить после старта связки в речевой аналитике?
Как передать данные из речевой аналитики в Tinkoff Quality Management?
Как заполнить форму настройки триггера для подключения телефонии к речевой аналитике?