Что такое банковская гарантия и как она работает?
В каких случаях необходимо предоставлять обеспечение при участии в госзакупках?
Каковы преимущества и недостатки денежного обеспечения по сравнению с банковской гарантией?
Как рассчитывается стоимость банковской гарантии?
Какие факторы влияют на стоимость банковской гарантии в Тинькофф Банке?
Можно ли вернуть деньги, предоставленные в качестве обеспечения, после исполнения контракта?
Может ли компания использовать средства, находящиеся на спецсчёте, для своих нужд?
Как происходит процесс предоставления банковской гарантии для участия в тендере?