Какие изменения в контракте требуют подачи заявления в банк?
Нужно ли подавать заявление в банк при изменении валюты контракта?
Что произойдёт, если не подать заявление в банк после внесения изменений в контракт?
В каких случаях требуется заключение дополнительного соглашения к контракту?
Какие именно данные о юридическом адресе нужно вносить в контракт и/или уведомление для банка?
Где можно найти подробную информацию о том, как внести изменения в контракт на учёте?
Как зафиксировать изменения условий работы, которые вносятся в контракт?