Какие документы необходимы для оформления валютного перевода в рублях нерезиденту?
Как заполнить форму для переводов в рублях нерезидентам?
Нужно ли проходить валютный контроль при переводе денег нерезиденту в рублях?
Что такое контракт и как его выбрать при оформлении валютного перевода?
Какой код вида операции необходимо указать при заполнении формы для валютного перевода?
В чём разница между заполнением формы для перевода нерезиденту по России и в иностранный банк?
Какие данные необходимо ввести в поля «ИНН», «КПП» и «Название банка или БИК» при оформлении перевода в иностранный банк через российский банк-корреспондент?
Можно ли добавить новый контракт при оформлении платежа нерезиденту на сумму больше 10 000 000 рублей для экспорта или больше 3 000 000 рублей для импорта?
Сколько времени нужно ждать, пока новый контракт поставят на учёт?
Какие документы необходимо загрузить для проверки платежа при оформлении валютного перевода нерезиденту?