Какие виды шаблонов сайта доступны в конструкторе Тинькофф?
Как выбрать подходящий шаблон сайта для своего бизнеса?
Как изменить внешний вид блоков на сайте?
Что такое онлайн-оплата и зачем она нужна при продаже услуг или товаров через сайт?
Нужно ли регистрировать бизнес, если я хочу продавать услуги или товары через сайт?
Сколько времени занимает регистрация бизнеса через конструктор сайтов?
Какие шаги необходимо предпринять, чтобы подключить онлайн-оплату на своём сайте?
Обязательно ли подключать онлайн-оплату, если мой сайт используется только для презентации деятельности, а не для продаж?
Что нужно сделать перед публикацией сайта, если он будет использоваться для продажи товаров или услуг?
Как опубликовать оферту и политику конфиденциальности на сайте?
Можно ли изменить адрес сайта после его публикации?
Могу ли я подключить свой домен к сайту, созданному в конструкторе сайтов Тинькофф?