Кто может добавить пользователя в Тинькофф Селлер?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы добавить нового пользователя в личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как подтвердить добавление нового пользователя?
Какие доступы автоматически появляются у нового пользователя после подключения к Тинькофф Селлеру?
Можно ли удалить доступы к РКО и интернет-эквайрингу у сотрудника после его добавления?
Каким образом можно изменить доступ сотрудника к продуктам Тинькофф Селлера?
Что нужно сделать для того, чтобы новый пользователь получил доступ к определённым продуктам Тинькофф Селлера?