Какая комиссия за хранение валюты на счетах Тинькофф Бизнеса?
Как рассчитывается размер комиссии за хранение валюты?
Какие условия для расчёта комиссии за хранение валюты в долларах?
Какие условия для расчёта комиссии за хранение валюты в евро?
Когда и как списывается комиссия за хранение валюты?
Что происходит, если на счёте было больше 5 000 000 долларов или евро в течение месяца?
Если на счете один день лежало 5 000 000 $, какая будет комиссия?
Что произойдёт, если денег на расчётном счёте недостаточно для списания комиссии?