Как работает функция запоминания карт в интернет-эквайринге?
Какие меры безопасности принимаются при использовании функции запоминания данных карт?
Может ли функция запоминания карты работать с платежными модулями для CMS?
Нужно ли покупателю каждый раз подтверждать согласие на сохранение данных карты?
В каких случаях и как покупатель может отказаться от сохранения данных карты?
Где можно узнать, поддерживает ли мой сайт функцию запоминания карт через API или SDK?
Как подключить функцию запоминания карт к моему сайту или мобильному приложению?
Что делать, если у меня нет доступа к API или SDK для подключения функции запоминания карт?