Какие документы нужны для оформления залога недвижимости?
Если залог — жилая недвижимость, какие данные необходимы для предварительного решения?
Что нужно предоставить для коммерческой недвижимости помимо адреса?
Требуется ли кадастровый номер и фотографии объекта для коммерческой недвижимости?
После проверки, какие дополнительные документы могут потребоваться для оформления залога?
Отличается ли перечень документов в зависимости от того, кто является собственником недвижимости: физическое или юридическое лицо?
Какие именно документы понадобятся от собственника-физлица?
Какие конкретные документы потребуются от собственника-юрлица?
Необходимо ли предоставлять свидетельство о праве собственности или выписку из ЕГРН?
Нужны ли документы, подтверждающие возникновение права собственности на объект недвижимости?