Какие требования предъявляются к бизнесу для подключения торгового эквайринга?
Как выбрать модель терминала при подключении торгового эквайринга?
Какой способ подачи заявки на подключение торгового эквайринга наиболее удобен?
Что нужно сделать после отправки заявки на подключение торгового эквайринга?
Когда и как можно выбрать дату и время установки терминала?
В какой срок можно ожидать установку терминала после подачи заявки?
Сколько времени потребуется для начала использования торгового эквайринга после установки терминала?