Как создать тег для звонков и чатов в речевой аналитике Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы создать тег?
Что такое фильтры в речевой аналитике и как их использовать при создании тегов?
Можно ли настроить несколько фильтров в одном теге?
Как выбрать период поиска звонков при создании тега?
Сколько символов можно использовать в названии тега и что делать, если оно уже занято?
Для чего нужно описание тега и сколько символов можно в нём использовать?
Как добавить или удалить фильтры из тега после его создания?
Почему важно выбирать яркие цвета для негативных сценариев?
Как настроить доступ к тегу для определённого департамента?