Как правильно оценить коммуникацию в таск-трекере?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы взять задачу в работу?
Что делать, если задача имеет несколько исполнителей?
Как оценить качество работы оператора?
Что такое «Обратная связь» и как её выполнить?
Как оспорить обратную связь по задаче?
Для чего нужен наблюдатель в таск-трекере и как его добавить?
Как закрыть задачу с типом «Оспаривание»?
В каких случаях задача передаётся от оценщика оператору и обратно?
Может ли руководитель выступать в роли наблюдателя и оставлять обратную связь в комментарии?