Как добавить онлайн-магазин в личном кабинете руководителя?
Какие обязательные поля нужно заполнить при добавлении онлайн-магазина?
Что такое сервис кредитования и как он работает?
Что такое «Долями»?
Можно ли не подключать продукты «Кредитование» и «Долями» при создании магазина?
Где находится раздел «Приём платежей» в личном кабинете?
Как перейти на страницу «Новый магазин» для добавления нового магазина?
Какие поля обязательны для заполнения при добавлении нового магазина?
Для чего нужны поля Success URL и Fail URL?
Можно ли принимать первоначальный взнос от клиента?
Что произойдёт, если не поставить галочку в чекбоксе «Принимать первоначальный взнос от клиента»?