Какие документы необходимы для валютного контроля?
Нужно ли предоставлять русский перевод контракта при платежах?
Сколько страниц документа должно быть отсканировано?
Должен ли текст документов хорошо пропечататься на бумаге?
Что делать, если в документах не хватает информации или они некачественно отсканированы?
Можно ли использовать дополнительные соглашения к договору?
Как правильно подписать документы?
Где должны стоять печати на документах?
В каком формате лучше всего предоставлять документы для валютного контроля (фото, скан)?
Может ли Тинькофф Бизнес перевести контракт самостоятельно?
Сколько времени занимает перевод контракта?
Как будет уведомлен пользователь о готовности перевода?
Каковы последствия отправки контракта без перевода?