Как проверить связь с банком на стационарном терминале?
Что делать, если после трёх неудачных попыток проверки связи с банком соединение так и не было установлено?
Можно ли подключить проводной интернет к стационарному терминалу?
Почему важно сделать сверку итогов или перезагрузить терминал после настройки проводного интернета?
Как убедиться, что интернет-кабель вставлен в нужный порт на терминале?
В каком случае проблема с подключением может быть связана с интернетом?
Как перезапустить роутер при проблемах с соединением?
Куда можно обратиться, если все способы решения проблемы с соединением не помогли?