Как передать заявку на рассрочку или кредит через оператора банка Тинькофф?
В какое время операторы Тинькофф работают с заявками на рассрочку и кредит?
Какие данные необходимо указать в заявке на рассрочку или кредит, чтобы передать её оператору банка?
Что происходит после передачи заявки оператору?
Сколько времени требуется банку для принятия решения по заявке?
Каким образом банк уведомит о решении по заявке?
Какие шаги необходимо предпринять после одобрения банком рассрочки или кредита?
На какой день поступит оплата по рассрочке или кредиту, если у магазина есть расчётный счёт в Тинькофф?
Где можно отслеживать статус заявки на рассрочку или кредит?