Как найти оценки в системе речевой аналитики Тинькофф?
Какие параметры можно использовать для более точного поиска оценок?
Что означает оценка «0» и как она отображается в результатах поиска?
Где можно посмотреть подробную информацию об оценке?
Можно ли скачать найденные через поиск оценки в формате XLSX или CSV?
Как изменить оценку в системе речевой аналитики Тинькофф?
Как калибровать оценку в системе речевой аналитики Тинькофф?
Как удалить оценку в системе речевой аналитики Тинькофф?
Какие функции доступны при нажатии на серую стрелку вниз в карточке оценки?
Для чего нужна синяя стрелка вниз рядом с оценкой?