В какие сроки судебные приставы должны прислать постановления о снятии ареста и окончании исполнительного производства?
Сколько времени требуется банку, чтобы снять арест с расчётного счёта после получения постановлений от судебных приставов?
Что делать, если я получил постановления раньше, чем банк снял арест с моего расчётного счета?
Как отправить постановления в банк, если они были получены в бумажном виде?
Какие действия необходимо предпринять, если постановления были получены в электронном виде?