Какие типы задач доступны в таск-трекере?
Как создать задачу типа «оценка»?
Что происходит после того, как исполнитель оценит коммуникации или операторов?
Каким образом система уведомляет пользователя о создании или изменении оценки?
В чём заключается задача типа «обратная связь»?
Можно ли создать задачу с типом «обратная связь» вручную?
Кто становится исполнителем задачи с типом «обратная связь»?
Как исполнитель задачи должен действовать после её появления на доске?
Что произойдёт, если исполнитель не согласится с обратной связью?
Какой тип задачи образуется в результате несогласия с обратной связью и кто становится его исполнителем?
Где отображается задача с типом «оспаривание»?
Как участники могут взаимодействовать с задачей с типом «оспаривание»?
Может ли руководитель стать наблюдателем в задаче с типом «оспаривание» и что это даст?
Каковы последствия для задачи, если участники не примут решение самостоятельно?