Какие требования предъявляются к залоговой недвижимости для открытия кредитной линии?
Должна ли залоговая недвижимость быть достроена?
Какой статус должна иметь залоговая недвижимость (приватизирована или оформлена в собственность)?
Кто может быть собственником залоговой недвижимости?
Можно ли использовать арендованную недвижимость в качестве залога?
Может ли быть заложена квартира, находящаяся в социальном найме?
Есть ли ограничения по количеству объектов недвижимости, которые можно передать в залог?