Как создать шапку сайта?
Как настроить навигацию с помощью шапки сайта?
Где размещаются контакты компании на сайте?
Что такое сквозные блоки и как они работают на сайте?
В чём разница между шапкой и подвалом сайта?
Нужно ли создавать шапку и подвал сайта для интернет-магазина?
Как сделать сайт-визитку с помощью конструктора Тинькофф?
Какие элементы можно добавить в шапку сайта в конструкторе Тинькофф?
Как загрузить логотип на сайт?
Как добавить ссылку на кнопку в шапке сайта?
Можно ли добавить иконки соцсетей в шапку сайта?
Как добавить новую ссылку в шапку сайта?
Как выбрать страницу или блок страницы для новой ссылки в шапке?
Как открыть страницу или блок страницы по ссылке в шапке в новом окне браузера?
Как сохранить изменения в шапке сайта после настройки?