Какие шаги необходимо предпринять агенту для подписания кредитного договора с помощью СМС?
Нужно ли распечатывать договор после его подписания через СМС?
Как проверить достоверность данных, указанных при оформлении заявки на кредит?
Что делать агенту после того, как договор подписан через СМС?
Когда можно передать товар покупателю после подписания договора?
Нужно ли передавать какие-либо документы по договору в банк после его подписания?
Есть ли возможность распечатать условия договора и график платежей?
Каким образом агент может узнать, что договор подписан?
Можно ли подписать договор через СМС без использования бумажного носителя?
Каковы сроки проверки банком достоверности данных при оформлении заявки?