Можно ли стать одновременно ИП и самозанятым?
Какие ограничения действуют для ИП, применяющих налог на профессиональный доход?
Какой максимальный доход может получать ИП при применении налога на профессиональный доход?
По какой ставке платит налог ИП при получении дохода от физического лица?
По какой ставке платит налог ИП при получении дохода от юридического лица или другого ИП?
Нужно ли платить страховые взносы ИП, который применяет налог на профессиональный доход?
Нужно ли сдавать отчётность ИП, который применяет налог на профессиональный доход?