Как изменится стоимость тарифа при переходе на более дорогой или дешёвый тариф?
Как рассчитывается стоимость неиспользованных дней при смене тарифа?
Когда начинают действовать новые условия тарифа после смены тарифа?
Сколько времени действует оплата после перехода на другой тариф при помесячной оплате?
Что такое расчётный период и как его посмотреть?
Как происходит пересчёт аванса при переходе на другой тариф?
Зависит ли сумма доплаты от того, переходите вы на более дешёвый или дорогой тариф?
Нужно ли доплачивать разницу в стоимости при переходе на более дешёвый тариф с отрицательным значением?
Можно ли выбрать способ оплаты после окончания оплаченного периода?