Какие шаги предпринять, если набор промоматериалов не подходит для моего офлайн-магазина?
Могу ли я запросить у банка Тинькофф новые промоматериалы, если текущие не подходят для моего магазина?
Есть ли возможность адаптировать имеющиеся промоматериалы под мой магазин?
Как быстро банк Тинькофф может предоставить мне новые или адаптированные промоматериалы?
Какие варианты рассрочки и кредитования покупателей доступны в магазине?
Какие условия предоставления рассрочек и кредитов в вашем банке?
Может ли банк помочь мне с оформлением рассрочки или кредита на товары в моём магазине?