Как создать черновик платежного поручения в 1С?
Какие шаги необходимо выполнить для создания черновика платежного поручения?
Что делать после создания черновика платёжного поручения?
Где можно найти созданный черновик платёжного поручения?
В каких случаях требуется подпись директора или сотрудника с правом подписи?
Какие действия нужно предпринять, чтобы подписать платёжку в Тинькофф Бизнесе?
Чем отличаются кнопки «Отправить» и «Отправить на подпись»?
Как установить сертификат в 1C для подписания платёжек не выходя из программы?
Можно ли связать платёжное поручение и выписку?
Как отслеживать банковские операции в 1C?