Как добавить кнопку оплаты в рассрочку и кредит на карточку товара или услуги?
Где выбрать нужный сайт в конструкторе сайтов Тинькофф?
Что нужно сделать после выбора страницы для продажи товаров или услуг в рассрочку или кредит?
Как перейти в раздел «Товары и услуги» в конструкторе сайтов?
Что выбрать для блока с товарами или услугами?
Как указать новое название кнопки при продаже товаров или услуг в кредит?
Какой тип рассрочки или кредита можно выбрать?
Сколько стоит товар или услуга, чтобы можно было продавать их в рассрочку или кредит?
Какие шаги нужно предпринять перед публикацией сайта?
Как разместить оферту и политику конфиденциальности на сайте?
Можно ли скрыть кнопку оплаты в рассрочку или кредит, и как это сделать?