1. Какие налоги и взносы должен уплатить ИП на УСН «Доходы» в четвёртом квартале?
2. Когда нужно подать налоговое уведомление по авансовому платежу за третий квартал?
3. Какой срок уплаты авансового платежа по УСН и торгового сбора за третий квартал для ИП, торгующих в Москве?
4. В какой срок ИП должен уплатить всю сумму фиксированных страховых взносов за себя?
5. Где можно найти подробную инструкцию по уплате налога?
6. Как перепроверить налоговую ставку по УСН перед подачей декларации?
7. Что делать, если уплачен налог по более высокой ставке?
8. Как создать и заполнить платёжку вручную для уплаты торгового сбора?
9. Как узнать остаток по фиксированным страховым взносам?
10. Как ИП может уплатить взносы через Тинькофф?
11. На какой день переносится крайний срок уплаты взносов, если 31 декабря выпадает на выходной?
12. Как проверить авансовые платежи по УСН за первый, второй и третий кварталы?
13. Что делать при статусе «Просрочено» у задачи по уплате налогов?
14. Как погасить долг по нескольким просроченным авансовым платежам?
15. Нужно ли уплачивать пени за просрочку?
16. Почему появляется статус «Вы изменили данные, подайте уведомление заново»?