В каком случае Тинькофф не сможет уплатить налог за самозанятого?

Есть несколько ситуаций. Если мы не сможем заплатить налог, сумма останется на основном счете самозанятого — и ему нужно будет уплатить налог самостоятельно. Как самозанятому уплатить налог (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/self-employed/work/pay-taxes/?card=q1)
Если самозанятый получает выплаты на карту другого банка, мы не сможем удержать и уплатить налог.

Если самозанятый не дал права Тинькофф на уплату налога, мы удержим его, но заплатить не сможем. Удержанную сумму вернем на основной счет самозанятого. Что нужно сделать, чтобы Тинькофф уплачивал налог за самозанятого (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/taxes/business/?card=give-permission)
 Если самозанятый закрыл налоговую копилку в Тинькофф, мы не сможем удержать и уплатить налог.

Если исполнитель стал самозанятым в текущем или предыдущем месяце, платежки за них придут только на третий месяц. До этого момента мы будем хранить сумму налога в налоговой копилке. Когда платежки придут, мы уплатим налог за первые два месяца одновременно. Если не сможем этого сделать, вернем удержанную сумму на основной счет самозанятого.


Если налог меньше 100 ₽, налоговая перенесет его на следующий месяц — и мы вернем деньги из копилки на основной счет самозанятого.

Если у самозанятого есть действующие аресты и неуплаченные штрафы по основному счету, заморозим налоговую копилку и не сможем уплатить налог.

Если возникнут технические неполадки, мы попробуем перевести налог в течение двух дней после получения платежки от налоговой. Если не получится, вернем деньги из копилки на основной счет самозанятого. Платежку из налоговой оставим в личном кабинете банка. Найти ее можно в «желтом» приложении Тинькофф для физлиц и в личном кабинете на сайте tinkoff.ru: (http://tinkoff.ru)
- в приложении откройте «Главная» → «Самозанятость» → «Налоги» → «Перейти к оплате»;
- в личном кабинете на tinkoff.ru откройте «Платежи» → «Счета на оплату» (https://www.tinkoff.ru/mybank/payments/), выберите «Подписки» → «Выставленные счета» → «Федеральная Налоговая Служба (Самозанятые)».