Как установить пиксель ВКонтакте на сайт?

Пиксель ВКонтакте — это инструмент, который отслеживает поведение пользователя на вашем сайте. Например, показывает, на какие вкладки переходит пользователь, какие кнопки нажимает и насколько тщательно изучает страницы сайта. Эта информация помогает более точно определить целевую аудиторию.


Перед установкой пикселя ВКонтакте на сайт зарегистрируйтесь в личном кабинете в VK Рекламе. Зарегистрироваться (https://ads.vk.com/hq/registration)

Чтобы установить пиксель ВКонтакте на сайт:

- Перейдите в личный кабинет VK Рекламы → «Сайты» (https://ads.vk.com/hq/pixels) → «Добавить пиксель».
- Откроется окно «Добавление пикселя»: нажмите «Домен сайта», введите домен и нажмите «Добавить пиксель».
- Рекламный кабинет автоматически сгенерирует пиксель и присвоит ему номер. Нажмите «Получить код».
- В новой вкладке браузера откроется окно «Код пикселя». Нажмите «Скопировать код».
- Вставьте код пикселя в блок‑скрипт на вашем сайте. Как добавить код из другого сайта (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/edit/?card=custom-code)
Готово! Пиксель подключится к сайту в течение 2—5 минут. Увидите зеленую галочку в статусе на странице сайта в личном кабинете VK Рекламы.  (https://ads.vk.com/hq/pixels)

Теперь данные с сайта будут поступать в пиксель ВКонтакте. В личном кабинете VK Рекламы сможете посмотреть статистику: на какие вкладки переходит пользователь, какие кнопки нажимает и насколько тщательно изучает страницы вашего сайта.