Зачем нужен Тинькофф Селлер и кому он подходит?

Тинькофф Селлер — это сервис для работы на маркетплейсах. Он собирает информацию со всех площадок и помогает управлять продажами в едином личном кабинете: менять цены и смотреть аналитику. Сейчас он работает с двумя маркетплейсами: Ozon и Wildberries.


Кому подходит Тинькофф Селлер:

- продавцам на маркетплейсах и их сотрудникам;
- фрилансерам, которые управляют аккаунтами своих клиентов.

Но есть ограничение: сейчас сервисом могут пользоваться только клиенты, у которых не более 20 000 товаров. Подробнее про ограничение  (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/about/use/?card=q2)