## Как подключить сплитование платежей?
Оставьте онлайн-заявку: с вами свяжется менеджер и расскажет, что делать дальше.
[Подключить сплитование](/kassa/industries/marketplace/?internal_source=help-order)
Для сплитования платежей нужен расчетный счет в любом российском банке. Если счет в Тинькофф, деньги будут зачисляться на следующий день, даже в выходной или праздник. Если счет в другом банке — на следующий рабочий день. Вы также можете получать деньги одним платежом в конце календарного месяца — это можно будет настроить при интеграции.
[Открыть счет для бизнеса в Тинькофф](/business/rko/?internal_source=help-order)
Сплитование платежей подключается по API: вам понадобится помощь разработчика.
Чтобы настроить интеграцию с Тинькофф Кассой, мы создадим вам виртуальный магазин и терминал в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Для интеграции разработчику понадобится уникальный код терминала и пароль — TerminalKey и SecretKey.
