Как настроить переход на главную страницу или главный блок сайта?

Настроить переход на главную страницу или блок можно в шапке или подвале сайта.


Если у вас интернет-магазин, в шапке и подвале сайта по умолчанию настроен переход на главную страницу сайта. Вам ничего делать не нужно. Как создать интернет-магазин (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/about/begin/?card=online-store)

Если у вас сайт‑визитка, вам нужно самому добавить переход на главную или главный блок из шапки или подвала сайта. Перед этим шапку и подвал надо создать и опубликовать.

Как создать сайт‑визитку (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/about/begin/?card=templates)
Как создать шапку и подвал сайта (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/navigation/?card=header-and-footer)
Настроить переход на главную страницу сайта в конструкторе Тинькофф можно только на компьютере двумя способами:

Через ссылку в шапке или подвале сайта
Переход на главную страницу или блок из шапки и подвала сайта настраивается одинаково. Вот как это сделать на примере шапки:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой разместили шапку сайта.- В шапке сайта нажмите значок плюса на кнопке в левом верхнем углу. Появится дубль последней ссылки на шапке — нажмите на него.
- В поле «Текст кнопки» напишите название ссылки, например «Главная». Затем нажмите «Блоки и страницы сайта» и выберите из списка главную страницу или главный блок страницы.
Если хотите, чтобы страница или блок страницы по ссылке в шапке открывались в новой вкладке браузера, поставьте галочку «Открывать страницу в новом окне»- Если нужно, измените расположение ссылки на шапке сайта: зажмите ссылку и перенесите в нужное место.
- Нажмите «Опубликовать» справа вверху.- Изменения в шапке отобразятся на всех страницах сайта, но только в редакторе — посетители сайта их не увидят. Чтобы посетители увидели изменения, нажмите «Опубликовать» справа вверху на всех страницах сайта, где есть шапка.
Готово! Посетители сайта смогут переходить на главную страницу или на главный блок через шапку.

Через логотип в шапке или подвале сайта
Прежде чем настраивать переход на главную, загрузите логотип в шапку или подвал сайта. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/navigation/?card=logo)

Переход на главную страницу или главный блок из шапки и подвала сайта настраивается одинаково. Вот как это сделать на примере шапки:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой разместили шапку сайта. Нажмите на логотип.- В меню снизу нажмите на иконку ссылки → «Редактировать ссылку».
В меню снизу вы можете загрузить новый логотип, изменить его размер и отображение в шапке или подвале сайта- Нажмите «Блоки и страницы сайта» и выберите из списка главную страницу или главный блок страницы.
Если хотите, чтобы страница или блок страницы по клику на логотип открывались в новой вкладке браузера, поставьте галочку «Открывать страницу в новом окне»- Нажмите «Опубликовать» справа вверху.- Изменения на блоке отобразятся на всех страницах сайта, но только в редакторе: посетители сайта их не увидят. Чтобы посетители увидели изменения, нажмите «Опубликовать» справа вверху на всех страницах сайта, где есть шапка с логотипом.
Готово! Когда посетитель сайта нажмет на логотип в шапке, он попадет на главную страницу.