Как группировать близкие по смыслу страницы сайта?

Для интернет-магазина эта функция недоступна.


Для сайта-визитки вы можете создавать папки, чтобы группировать близкие по смыслу страницы: например, статьи или страницы с товарами. Что такое сайт‑визитка (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/about/begin/?card=templates)

Чтобы сгруппировать страницы для сайта-визитки:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в конструктор сайтов, (https://business.tinkoff.ru/sites) перейдите на ваш сайт и нажмите кнопку «Создать папку».
- Укажите название и адрес папки.
- Папка появится в списке со всеми страницами.
- Чтобы переместить страницу в папку, нажмите на три точки возле любой страницы и выберите опцию «Перенести в папку».
- Страницы внутри папки автоматически обновят свои адреса. Каждый раз, когда вы перемещаете страницы между папками, у них обновляется адрес.
Если на перемещенную страницу ведут ссылки с других страниц, их придется обновлять вручную- Чтобы убрать страницу из папки, нажмите на три точки и выберите опцию «Перенести в папку» → «Перенести на уровень выше». Адрес станет прежним.
Вы также можете вкладывать папки друг в друга — максимум до четырех вложений. Рекомендуем не создавать слишком много папок, чтобы не запутаться