Как создать шапку и подвал сайта?

Шапка закреплена в начале всех страниц сайта. В ней есть ссылки на все страницы или блоки одной страницы, логотип компании, иконки с переходом в соцсети компании и кнопка перехода на нужный блок страницы или на страницу сайта.

По клику на ссылку посетитель попадет на нужную страницу сайта. Если нажмет «К покупкам», перейдет в каталог сайта
Подвал закреплен в конце всех страниц сайта, в нем тоже есть ссылки на все страницы и логотип. Еще в подвале размещены контакты компании.

Подвал и шапка сайта — это сквозные блоки. Они остаются одинаковыми на всех страницах сайта
Если у вас интернет-магазин, создавать шапку и подвал сайта не нужно: они размещены по умолчанию. Как создать интернет-магазин (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/about/begin/?card=online-store)

Если у вас сайт‑визитка, создайте шапку и подвал — они делают навигацию по сайту или странице сайта проще: посетитель сможет быстро перейти на нужную страницу или блок, вернуться на главную. Как создать сайт‑визитку (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/about/begin/?card=templates)
Создать шапку и подвал сайта в конструкторе Тинькофф можно только на компьютере.

Шапка и подвал создаются одинаково. Вот как их разместить на примере шапки:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которую хотите добавить шапку. Нажмите на значок плюса вверху страницы.- Откроется меню блоков. В разделе «Меню страницы» выберите подходящую шапку.
- Нажмите «Изменить структуру» слева вверху, чтобы настроить блок. В меню снизу передвиньте переключатели с элементами, которые хотите добавить в шапку, — переключатели станут желтыми. Какие элементы можно добавить:
- «Логотип». Как загрузить логотип на сайт (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/navigation/?card=logo)- «Кнопка» с переходом, например, в каталог услуг. Как настроить ссылку на кнопке (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/navigation/?card=button-link)- «Ссылка», если хотите добавить в меню ссылки на другие блоки страниц или страницы сайта.- «Соцсети», если хотите добавить иконки со ссылками на соцсети вашей компании.
Мы передвинули только переключатель «Ссылка» — в шапке появились ссылки на все страницы нашего сайта. На шапку, которую мы выбрали, нельзя добавить иконки соцсетей, поэтому такого переключателя нет- Нажмите на кнопку с плюсом или минусом, чтобы добавить или убрать ссылку на страницу или на блок страницы.

Если добавили новую ссылку, нажмите на нее:
- в поле «Текст кнопки» укажите название страницы, на которую хотите дать ссылку;- в поле «Блок страницы или страница сайта» выберите из списка страницу или блок страницы, куда перейдет покупатель по ссылке в шапке.
Если хотите, чтобы страница или блок страницы по ссылке в шапке открывались в новой вкладке браузера, поставьте галочку «Открывать страницу в новом окне»- Нажмите на значок закладки справа вверху — шапка появится в меню блоков в разделе «Общие блоки», потом сможете быстро добавить ее на другие страницы сайта.- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.- Добавьте шапку на все страницы сайта: следуйте шагам 4—8 этой инструкции. (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/page/?card=common-unit)
Готово! На вашем сайте появилась шапка: пользователи смогут через нее заходить на разные страницы.


Чтобы добавить подвал сайта, следуйте этой же инструкции, но на шаге 2 в меню блоков выберите раздел «Подвал страницы».