## Какие операции доступны покупателю с виртуальной картой?
Если указаны только ФИО и телефон держателя карты:
* пополнить счет переводом с другой карты;
* пользоваться приложением Тинькофф;
* расплатиться с помощью Mir Pay, в интернете или через сервисы Тинькофф;
* оплатить счет по QR‑коду.
Если указаны паспортные данные, дополнительно можно:
* снять наличные;
* пополнить счет наличными;
* перевести платеж по кредиту;
* перевести деньги на другую карту через личный кабинет или приложение.
Проценты на остаток начнем начислять, как только покупатель получит пластиковую карту. [Что такое проценты на остаток](/bank/help/debit-cards/tinkoff-black/earn-with-card/interest-on-account/?card=q1)
