Как покупателю пополнить счет?
Если в заявке покупатель указал только ФИО и телефон, то до получения пластиковой карты счет можно будет пополнить только со своей карты другого банка. С чужой карты пополнить не получится.


Пополнить счет легко через сервисы Тинькофф:

- в приложении Тинькофф: счет → «Пополнить» → «С карты другого банка»;
- на странице «Перевод с карты на карту». (https://www.tinkoff.ru/cardtocard/)


Комиссии со стороны Тинькофф не будет, но другой банк может взять свою.


Лимиты по операциям с виртуальной картой:

- 15 000 ₽ в месяц — лимит на ежедневный баланс по карте, то есть на счете не получится хранить больше этой суммы до выпуска пластика;
- 40 000 ₽ в месяц — расходный лимит на операции в месяц.

Если после оформления карты покупатель заполнит свои паспортные данные в приложении Тинькофф, он сможет пополнить ее и другими способами: наличными в банкоматах Тинькофф или у партнеров банка, а также банковским переводом.

Если покупатель получит пластиковую карту, он сможет пополнять счет и другими способами:

- Наличными в банкоматах Тинькофф — на любую сумму в пределах лимита без комиссии. Банкомат считает карту со смартфона. Также счет можно пополнить по QR‑коду с реквизитами: чтобы найти его, в приложении нужно нажать на счет → «Реквизиты». Найти ближайший банкомат (https://www.tinkoff.ru/maps/payment/?partner=TINKOFF/)
- Банковским переводом — из любого банка. Пособия и выплаты не принимаются. Как найти реквизиты счета (https://www.tinkoff.ru/bank/help/debit-cards/tinkoff-black-premium/card-transactions/topup/?card=q2)
- С другой карты Тинькофф. Любой клиент Тинькофф может перевести вам деньги со своей дебетовой карты мгновенно и без комиссии. Для этого пришлите ему номер телефона, номер договора или QR‑код с реквизитами. Если отправитель рядом, можно перевести деньги по Bluetooth.
- Наличными у партнеров банка — в тысячах точек по всей России. Для пополнения понадобится номер договора или номер карты, а также паспорт. Пополнение карты без комиссии — на сумму до 60 000 ₽ за расчетный период. Если внести больше, комиссия составит 2% от суммы превышения. Точки пополнения (https://www.tinkoff.ru/maps/payment/)