## Как рассказать покупателю о виртуальной карте?
Виртуальная дебетовая карта Tinkoff Black «Мир» — это карта без физического носителя, она отображается в виде иконки в мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф.
Виртуальной картой можно оплачивать покупки в интернете и в обычном магазине, если привязать ее в приложениях «Кошелек Pay» или Mir Pay на Android.
Чтобы начать пользоваться виртуальной картой, нужно установить мобильное приложение Тинькофф. После одобрения банка виртуальная карта появится в приложении автоматически.
Если хотите пользоваться виртуальной картой без ограничений, нужно заказать пластиковую карту. Это можно сделать в любой момент в мобильном приложении. После получения пластиковой карты все ограничения снимут.
