## Какими услугами может пользоваться сотрудник с зарплатной картой Тинькофф?
Всеми услугами, которые предусмотрены дебетовой картой Tinkoff Black и мобильным приложением Тинькофф:
* Оплата покупок.
* Кэшбэк с покупок.
* Открытие накопительного счета в рублях или валюте.
* Открытие вкладов в рублях и валюте.
* Подключение подписки Pro для дополнительных бонусов.
* Оплата ЖКХ, платных дорог, госуслуг, телевидения и других услуг через приложение Тинькофф.
* Пополнение транспортных карт.
* Конвертация валюты.
* Бронирование услуг через приложение: столиков в ресторанах, билетов на мероприятия, авиабилетов и отелей с дополнительным кэшбэком.
* Автострахование.
* Доступ к Тинькофф Инвестициям.
* Возможность пользоваться бесплатной связью Тинькофф Мобайла.
* Поддержка 24/7.
