Как оформить карты Тинькофф для одного или нескольких сотрудников?

Есть два способа.

Способ 1. Заполните анкету на выпуск карты самостоятельно: в главном меню зарплатного проекта нажмите «Выпустить карту» → «Сотрудникам» → «Заполнить анкету». Введите данные сотрудника. Выберите тип доставки — «Личная» или «Групповая».

Данные паспорта заполнять не обязательно
Если выберете личную доставку, после отправки анкеты сотруднику придет СМС для назначения встречи. Если в течение трех часов он не назначит время сам, мы позвоним ему и согласуем детали доставки.


Если выберете групповую доставку, оформить ее нужно будет по этой инструкции. (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/about/issue-cards/?card=q11)
Способ 2. Отправьте сотруднику ссылку, чтобы он сам оформил карту: в главном меню зарплатного проекта нажмите «Выпустить карту» → «Сотрудникам» → «Отправить анкету для выпуска карты». Сотрудник самостоятельно заполнит анкету, встретится с представителем и получит карту.

Если вы уже создавали ссылку, скопируйте ее. А если отправляете впервые, сначала нужно ее создать
Чтобы отслеживать статус заявок, в верхнем правом меню перейдите в раздел «Сотрудники». Если мы получили анкету на выпуск карты, сотрудник появится во вкладке «Обрабатываются банком». Когда он получит карту, мы автоматически переведем его во вкладку «Добавлены». После этого вы сможете ему платить. Как выплатить зарплату (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/payouts/wage/)