Как оформить доставку карт группе сотрудников?

Закажите карты списку сотрудников в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — по нашей инструкции. (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/about/issue-cards/?card=q8)

А после оформите доставку:

- На главном экране зарплатного проекта выберите «Доставка карт». Вкладка доступна только тогда, когда есть недоставленные карты.
- Вы попадете на экран с текущими доставками. Выберите доставку, которую вам нужно сформировать, и нажмите «Оформить».
- Выберите получателей. Можно добавить и сотрудников, и самозанятых. За один раз можем привезти до 100 карт.
- Укажите контакт для связи → «Дальше».
- Выберите место, дату и время доставки → «Оформить доставку».

Готово, встреча назначена.