Можно ли выпустить зарплатную карту нерезиденту РФ?

Да, можно. Для этого:

- В главном меню зарплатного проекта нажмите «Добавить получателя» → «Сотрудники» → «Заполнить анкету». Для анкеты вам понадобится больше данных, чем при добавлении резидента РФ:
- ФИО на русском;- номер мобильного телефона;- дата рождения;- гражданство- документ, подтверждающий личность;- фамилия и имя на латинице — их напечатаем на карте.
Для подтверждения личности выберите документ, который сможете показать на встрече с представителем Тинькофф- Выберите тип доставки — «Личная» или «Групповая».
Если выберете личную доставку, после отправки анкеты сотруднику придет СМС для назначения встречи. Если в течение трех часов он не назначит время сам, мы позвоним ему и согласуем детали доставки.

Если выберете групповую доставку, оформить ее нужно будет по этой инструкции. (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/about/issue-cards/?card=q11)