Работаю с тем, кому доверяю. Договариваемся на словах, документов нет. У банка будут вопросы?

Лучше так не делать. Документы могут понадобиться не только банку, но и налоговой. Кроме того, есть риск, что партнер обманет, а потом будет сложно доказать свою правоту.

Какие документы по сделкам может запросить банк (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/compliance/about/examine-business/?card=docs-list)
Мы рекомендуем вести хотя бы минимальный документооборот: счет и акт или другой документ, который подтвердит, что работа сделана. Часть из этих документов можно создать прямо в личном кабинете Тинькофф, например счет, акт и счет‑фактуру.