Какие фильтры для поиска тендеров есть в Поисковике закупок Тинькофф?

В Поисковике есть 11 фильтров, которые помогают составить подробный запрос и отобрать подходящие тендеры.

Область, округ, республика, край, город заказа Покажет регион или населенный пункт, в котором проводится закупка
Искать внутри документации Найдет закупки по конкретным словам в документации
Не искать госзакупки, в описании которых есть слова Отсеет закупки, в описании которых есть слова-исключения
Этап Покажет закупки, которые находятся на выбранном этапе или этапах:
- «Прием заявок»;- «Работа комиссии»;- «Завершена»;- «Отменена»
Федеральный закон Подберет закупки по 44-ФЗ или 223-ФЗ
Период публикации Покажет закупки за определенный период
НМЦ Установит диапазон начальной максимальной цены закупки
Заказчик Найдет все тендеры, которые проводит конкретная организация
Коды ОКПД2 Подберет закупки товаров по нужному коду ОКПД2
У СМП Покажет закупки только у малого бизнеса — для них не нужно обеспечение. Что такое обеспечение закупки (https://www.tinkoff.ru/business/help/procurement/special/about/warranty/?card=wtf)