Как искать закупки с помощью ключевых слов?

Используйте ключевые слова и реестровый номер торгов (РНТ) для поиска тендера. Вот рекомендации, как сделать поиск более эффективным:

- добавляйте все слова, которые заказчики используют в названиях закупок и документах;

- используйте синонимы, например «краска», «лакокрасочные изделия», «покрытие»;
- ищите тендеры по РНТ — его тоже можно добавить в поисковую строку;

- находите тендеры конкретного учреждения по его названию;

- используйте запятые и пробелы, чтобы сделать запрос более точным.

Как использовать запятые и пробелы, чтобы быстрее находить закупкиЗакупки, которые одновременно содержат слова «парты», «стулья», «мел» Перечислите ключевые слова через пробел Парты стулья мел
Закупки с любыми комбинациями слов «парты», «стулья», «мел». Например, «парты, стулья», «стулья», «стулья, мел» Напишите ключевые слова через запятую или нажимая Enter Парты, стулья, мел

Пробел	Что нужно найтиВсе закупки, которые одновременно содержат слова «парты», «стулья», «мел»	Как искать в ПоисковикеПеречислите ключевые слова через пробел	Пример запросаПарты стулья мел
Запятая	Что нужно найтиЗакупки с любыми комбинациями слов «парты», «стулья», «мел». Например, «парты, стулья», «стулья, мел»	Как искать в ПоисковикеНапишите ключевые слова через запятую или нажимая Enter	Пример запросаПарты, стулья, мел

В Поисковике нет ограничения по символам в запросе, поэтому вы можете использовать разные комбинации из ключевых слов и синонимов. Это сделает поиск эффективнее. Чтобы отсечь лишние закупки в выдаче, воспользуйтесь фильтрами. Какие фильтры есть в Поисковике закупок Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/procurement/search/start-searching/suitable-order/?card=q2)