Как поменять магазин в Pay to phone?

Если у вас подключено несколько магазинов, вы можете менять их в приложении по необходимости. Поменять магазин в приложении может только директор.


На главном экране приложения:

- Нажмите на название магазина в верхней части экрана. Откроется список подключенных компаний, если у вас несколько юрлиц, или магазинов, если юрлицо одно.
Кликните на название компании, чтобы увидеть список магазинов- Если у вас несколько юрлиц, сначала выберите нужную компанию. Появится экран со списком подключенных магазинов. Выберите магазин, в котором теперь будет работать терминал.
Если у вас одно юрлицо, на экране сразу появится список магазинов. Выберите магазин, в котором теперь будет работать терминал. Подождите, пока терминал настроится, это обычно занимает несколько секунд.