Как принимать платежи через терминал в мобильном телефоне с помощью Pay to phone?

Как на терминале — двумя способами.

- На главном экране введите сумму покупки и нажмите кнопку «Карта».
Перед приемом платежа проверьте, что выбран правильный магазин. Если нужно изменить магазин, кликните на его название
- Покажите экран смартфона покупателю, чтобы он проверил сумму покупки.
- Если сумма верна, покупатель прикладывает физическую или виртуальную банковскую карту к тыльной стороне смартфона.
- На главном экране введите сумму покупки и нажмите кнопку «QR‑код».

- Появится QR‑код.
Покажите QR-код покупателю и попросите проверить сумму покупки до проведения оплаты
- Если сумма верна, покупатель сканирует QR‑код в своем онлайн-банке или камерой смартфона и оплачивает покупку.
- Если оплата прошла успешно, вы увидите экран с сообщением об этом. Нажмите «Понятно», если хотите завершить прием платежа, или «Отправить квитанцию», если клиент просит эл. квитанцию об оплате.

Вы увидите сообщение «Оплата не прошла — недостаточно денег», если у покупателя не хватает денег на счете.
Предложите покупателю проверить баланс и лимиты или использовать другую карту