Как отправить покупателю квитанцию об оплате?

Можете это сделать двумя способами:

- После оплаты вы увидите экран успешной оплаты. Нажмите «Отправить квитанцию».

- Попросите покупателя написать адрес своей электронной почты → нажмите «Отправить». В приложении появится уведомление о том, что квитанция отправлена.
- Зайдите в раздел «Операции».
- Найдите нужную операцию. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/paytophone/use/?card=history)
- Нажмите на нужную операцию → «Отправить квитанцию».
- Введите в поле адрес электронной почты покупателя → «Отправить». В приложении появится уведомление о том, что квитанция отправлена.