Как сделать возврат платежа в Pay to phone?

Это можно сделать в разделе «Операции»:

- Нажмите на значок лупы, чтобы найти операцию, по которой хотите вернуть деньги покупателю.- В строку поиска введите сумму операции, последние 4 цифры карты покупателя, если платеж был картой, или последние 4 цифры телефона покупателя, если платеж был через СБП.
В разделе с операциями платежи картой и по QR-коду обозначаются разными знаками- Нажмите на эту операцию → «Вернуть деньги».
По умолчанию в поле суммы возврата будет полная сумма покупки. Если нужно вернуть часть денег, нажмите на это поле и измените значение суммы- Покажите экран смартфона покупателю, чтобы он проверил сумму возврата, и нажмите «Вернуть».- Если оплата была картой или через сервис бесконтактной оплаты, приложите к смартфону с Pay to phone банковскую карту или смартфон покупателя. Подождите, пока появится экран «Деньги возвращены».









Вы можете самостоятельно вернуть деньги на ту же карту, с которой покупатель платил. Если приложить другую карту, Pay to phone выдаст ошибку. Напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, чтобы сделать такой возврат.
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата 
Если оплата была через СБП, ничего прикладывать к смартфону не нужно — сразу появится экран «Деньги возвращены».
При возврате на карту деньги могут возвращаться от нескольких минут до нескольких дней. При возврате через СБП деньги возвращаются на счет покупателя моментально- Если покупателю нужна квитанция, зайдите в раздел «Операции», найдите операцию возврата и нажмите на нее → «Отправить квитанцию».