Как активировать лицензию КриптоПро CSP для работы с КЭП?

Активировать лицензию нужно в программе «Инструменты КриптоПро».


Сделайте следующее:

- Скачайте программу «Инструменты КриптоПро» и настройте ее для работы на компьютере. При установке по нашей инструкции автоматически устанавливаются две программы: «КриптоПро CSP» и «Инструменты КриптоПро». Программы бесплатные. Как установить и настроить программы «КриптоПро» на компьютере (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/customize/?card=q2)- После установки откройте Инструменты КриптоПро на компьютере.
- Нажмите «Ввести лицензию».
- 
Заполните сведения о пользователе.
Название поляЧто указатьПользовательВаши ФИООрганизацияНаименование ИП или ООО, например ООО «Титан»Серийный номерСерийный номер с бланка лицензии КриптоПро CSP. Его отправляет компания на электронную почту после приобретения лицензииНазвание поляПользовательЧто указатьВаши ФИОНазвание поляОрганизацияЧто указатьНаименование ИП или ООО, например ООО «Титан»Название поляСерийный номерЧто указатьСерийный номер с бланка лицензии КриптоПро CSP. Его отправляет компания на электронную почту после приобретения лицензии- Нажмите «ОК».
Готово! Лицензия КриптоПро CSP активирована. Теперь можно подписывать электронные документы. Как подписывать документы в Тинькофф Бухгалтерии (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/accounting/?card=q4)