Как установить пароль на КЭП на MacOs и Windows?

Задать собственный пароль на КЭП можно через программу «Инструменты КриптоПро»:

- Вставьте токен с КЭП в компьютер.- Откройте программу «Инструменты КриптоПро». В левом нижнем углу выберите «Показать расширенные», чтобы увидеть все разделы меню.- Выберите вкладку «Управление носителями» → «Сменить пароль носителя».
- Придумайте пароль и дважды введите его в открывшемся окне. Нажмите «ОК».
Готово! Запомните пароль или сохраните в надежном месте. Если вы забудете пароль, восстановить его не получится и подпись придется выпускать заново. Как выпустить КЭП через Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/get/tinkoff/?card=q3)