## Можно ли подключить овердрафт в Тинькофф, если расчетный счет открыт в другом банке?
Нет, так сделать не получится. Чтобы подключить овердрафт, нужно открыть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе. Овердрафт можно будет подключить с первого дня пользования счетом. [Открыть расчетный счет в Тинькофф](/business/account/?internal_source=help-order)
Если вы не подключили счет в Тинькофф Бизнесе, можно взять оборотный кредит. Он подойдет, если нужно на короткий срок взять деньги, пустить их в оборот и быстро вернуть. Например, чтобы закупить товар или оплатить услуги субподряда. [Что такое оборотный кредит](/business/help/loans/turnover/get-turnover/terms/)
