Привел друга, а бонусы не пришли. Почему?

Такое может случиться по двум причинам.

Не выполнены условия. Чтобы все получили бонусы, приглашенный должен не только оформить продукт, но и воспользоваться им так, как указано в правилах акции. Условия и правила акции для открытия расчетного счета в Тинькофф Бизнесе (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/promo-bring-yours-3_0.pdf)
Нарушены правила акции. У акции есть несколько ограничений, и если их нарушить, то бонус не придет. Вот частые примеры:

- приглашенный друг уже участвовал в акции «Приведи своих»;
- друг начал использовать продукт до того, как принял участие в акции;
- вы пригласили самого себя.


Если ни одна из причин не ваш случай, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса — поможем.