## Что будет, если вовремя не уплатить налог по УСН за год?
За это грозит штраф — 20—40% от суммы неуплаченного налога и пени.
Пени начисляются за каждый день просрочки. Они зависят от ставки рефинансирования, по‑другому она называется ключевой ставкой ЦБ. [Узнать актуальную ставку на сайте Банка России](https://www.cbr.ru/hd_base/keyrate/)
Пени = 1/300 ставки рефинансирования × Сумма неуплаченного налога × Число дней просрочки
Например, сумма просрочки — 30 000 ₽, а ставка рефинансирования — 11%. Если опоздать с уплатой налога на 30 дней, налоговая начислит пени: 1/300 × 11% × 30 000 ₽ × 30 = 330 ₽.
Кроме того, если налоговая прислала требование об уплате задолженности, а бизнес все равно не уплатил ее, ФНС может списать налог со счета, взыскать долг за счет имущества налогоплательщика или подать на него в суд.
Чтобы уплатить пени и штраф, создайте платежку вручную. [Как создать платежку вручную](Как создать платежку вручную)
