## Как редактировать выплату?
Если вы допустили ошибку в выплате, то можете ее отредактировать, пока она находится на этапе подтверждения или оплаты. Если вы обнаружили ошибку до подтверждения выплаты:
1. Войдите в раздел «Выплаты».
2. В открывшемся окне перейдите в раздел «Подтвердить».
3. Найдите нужную выплату и нажмите на нее.
4. Открывшееся окно промотайте вниз и нажмите на кнопку «Редактировать».
5. Исправьте неверную информацию и нажмите на кнопку «Сохранить».
Выплата после этого все так же будет находиться на этапе подтверждения.
Если вы обнаружили ошибку в выплате после подтверждения, то можете отредактировать ее до оплаты, иначе после оплаты она будет перемещена в раздел «Выплаты с ошибкой».
Чтобы отредактировать выплату после подтверждения:
1. Перейдите в раздел «Выплаты».
2. В открывшемся окне перейдите в раздел «Оплатить».
3. Найдите нужную выплату и нажмите на нее.
4. Открывшееся окно промотайте вниз и нажмите на кнопку «Редактировать».
5. Исправьте неверную информацию и нажмите на кнопку «Сохранить».
Выплата после этого переместится в раздел «Подтвердить» и будет ждать подтверждения. [Как подтвердить выплату](/business/help/business-payout/jump/about/payments/?card=q4)
