Как создать выплату?

Это можно сделать в личном кабинете Jump.Finance: (https://my.jump.finance/)
- Войдите в раздел «Выплаты» и нажмите «Создать» в правой части экрана.
- В открывшемся окне введите номер телефона получателя. Если этому получателю уже осуществлялась выплата, можно ввести его ФИО.- Введите ФИО получателя и нажмите кнопку «Далее».- В открывшемся окне выберите:
- юрлицо, с которого будут осуществляться выплаты;- филиал (если у юрлица есть филиалы);- счет, с которого будет осуществляться списание;- тип договора.- Введите номер договора и VIN автомобиля.- Выберите способ перевода.
Если вы выбрали способ перевода «Телефон», то будьте готовы внести информацию о банке, куда будет осуществляться выплата. Если это реквизиты другого человека, то переключите тумблер.


Если вы выбрали способ перевода «Карта», будьте готовы внести номер карты:

- Введите сумму перевода.- По необходимости добавьте файлы.- Нажмите на кнопку «Создать».
Созданная выплата будет ожидать подтверждения. Если вы допустили ошибку, то сможете отредактировать выплату. Как редактировать выплату (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/jump/about/payments/?card=q3)