## Как скачать файлом выписку из другого банка?
Чтобы скачать выписку файлом:
1. Зайдите в личный кабинет вашего банка.
2. Найдите кнопку создания выписки. Она может называться «Выписка», «Скачать выписку» или «Экспорт выписки».
3. Выберите период выписки — последние 2 года. Если счету меньше двух лет, то выписка нужна с даты его открытия.
В некоторых банках нельзя выгрузить выписку за два года одним файлом из‑за технических ограничений. В таком случае разделите выписку на несколько — так, чтобы в итоге получился весь период. Например, с 1 ноября 2020 по 31 января 2021 и с 1 февраля 2021 по 31 октября 2022.
4. Сформируйте выписку в формате 1С и сохраните ее на компьютер. Из программы 1С ничего выгружать не нужно. Выписка в формате 1С — это текстовый файл с расширением txt.
