Как подать заявку на кредитную линию, если есть счет в Тинькофф Бизнесе?

Это можно сделать в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- 
В мобильном приложении на главном экране нажмите «Открыть новый продукт» → «Взять кредит» → выберите нужную кредитную линию → введите сумму и заполните по шагам необходимую информацию о заемщике.

- В личном кабинете (https://business.tinkoff.ru/loans/landing) на главном экране нажмите «Все сервисы» → «Кредиты» → Выберите кредитную линию и нажмите «Оформить».
В личном кабинете Тинькофф Бизнеса нажмите кнопку «Оформить» напротив нужной вам кредитной линии
Если у вашего бизнеса есть расчетные счета в других банках, подтвердите обороты по ним, чтобы увеличить шансы на открытие кредитной линии. Вот как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/main/open/?card=q6)