Как загрузить выписку из другого банка?

Загрузить выписку можно через мобильное приложение или личный кабинет Тинькофф Бизнеса. Выписка нужна при подаче заявки на кредитную линию, чтобы подтвердить обороты по счетам в других банках.

Через мобильное приложение Тинькофф Бизнеса- Начните оформлять заявку на кредитную линию. Как подать заявку (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/main/open/?card=q1)- После того как вы выберете кредитную линию и введете сумму, банк попросит вас подтвердить обороты. Нажмите «Добавить счет» → выберите нужный вам банк.
- Введите логин и пароль от личного кабинета банка, из которого нужно скачать выписку.

Готово! Система скачает выписку автоматически.

Через личный кабинет Тинькофф Бизнеса - Начните оформлять заявку на кредитную линию. Как подать заявку (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/main/open/?card=q1)- Ответьте на вопросы анкеты и нажмите «Продолжить».
- Загрузите выписки. Для этого нажмите «Добавить банк».
- Начните вводить название вашего банка в поисковой строке и выберите нужный вариант → нажмите «Загрузить».
- Введите логин и пароль от личного кабинета банка, где у вас счет. Тинькофф не сохраняет данные, которые вы вводите. Выписка выгружается по защищенному протоколу HTTPS, поэтому никто чужой не воспользуется вашим счетом.- Нажмите «Войти», чтобы авторизоваться. Больше ничего делать не нужно — выписки загрузятся автоматически.

Если не получается загрузить выписку — загрузите ее в формате 1С вручную. Но в этом случае увеличится срок рассмотрения заявки.  Как скачать файлом выписку из другого банка (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/main/open/?card=q7)- Если у вас несколько счетов в разных банках, вернитесь на предыдущую вкладку. Нажмите «Добавить банк» и повторите все шаги. Советуем загрузить выписки всех банков, где у вашей компании или ИП есть счета.
- После загрузки выписки вам позвонит кредитный менеджер для ее проверки.