## Как быстро откроют кредитную линию?
От 2 минут до 2 недель — все зависит от вида линии и действий, которые должен совершить заказчик.
Кредитную линию на исполнение контракта откроем в день публикации подписанного контракта, где указаны реквизиты счета заказчика в Тинькофф.
Оборотную или инвестиционную кредитную линию возможно открыть за неделю с момента подачи заявки — все зависит от того, как быстро вы готовы встретиться с представителем Тинькофф, чтобы показать залоговую недвижимость, и от скорости работы Росреестра при регистрации залога.
