Как сделать возврат платежа по QR‑коду на терминале?

Сделать возврат платежа по QR‑коду через СБП можно только если покупатель оплачивал покупку этим способом. Если платил картой, возврат делают по‑другому. Как сделать возврат по торговому эквайрингу (/business/help/business-payments/acquiring/terminal/pay/?card=q2)

Для всех терминалов инструкция одинаковая:

- Нажмите на терминале кнопку 0 — откроется меню.- Выберите «Возврат» и нажмите зеленую кнопку. Когда откроется экран возврата, снова нажмите зеленую кнопку. Появится экран ввода суммы.- Введите сумму, которую нужно вернуть, и нажмите зеленую кнопку. На терминале откроется экран возврата.- Выберите меню «Возврат СБП — 8» нажатием на терминале кнопки 8.- Введите номер, который указан в терминальном чеке в строке SbpRRN и подтвердите действие нажатием зеленой кнопки.
- Терминал распечатает чек о возврате.
Деньги вернутся покупателю через несколько секунд.