## Покупатель оплатил по QR‑коду, а по чеку пришел отказ. Что делать?
Если терминал выдал отказ в проведении платежа, нужно сделать запрос статуса банковской операции.
Следуйте инструкции:
1. Нажмите клавишу «0» на экране терминала → «Запрос статуса» → введите номер чека, по которому хотите узнать статус платежа. Нажмите зеленую кнопку.
2. Терминал выдаст один из двух вариантов чека:
* «Операция не выполнена» значит, что платеж не прошел, деньги у покупателя не списались. Попробуйте провести платеж снова. Если опять не вышло, проблема может быть на стороне покупателя: [что делать, если оплата не проходит у клиента](/bank/help/payments/pay-for-purchases/sbp/qr-code/?card=q5)
* «Одобрено» значит, что все хорошо и операция прошла.
