Как найти словарь?

Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Словари». В строке поиска начните вводить название тега с любого места: начала, середины или конца.


Вы можете искать только словари, которые создали. Если хотите посмотреть предустановленные словари, скачайте их в виде архива с текстовыми файлами.

Скачать предустановленные словари (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/f39b27fb-6a9b-4d7c-b480-d7a588b01ade.zip)Поиск работает одновременно по обычным и семантическим словарям