Как отредактировать словарь и на что это влияет?

Редактировать можно только обычные словари. Предустановленные и семантические словари редактировать нельзя.


Чтобы отредактировать обычный словарь, следуйте инструкции:

- Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Словари». Нажмите на словарь, который хотите отредактировать.
- Отредактируйте словарь и нажмите «Сохранить».
Окно редактирования такое же, как и окно создания словаря
Если хотите отменить изменения, нажмите на маленькую кнопку «Словари» в верхнем левом углу и подтвердите, что не хотите сохранять изменения.


На пересчет исторических коммуникаций влияет добавление в словарь новых слов, изменение полей «Канал» и «Тип», удаление слов — словарь будет анализировать звонки и чаты за два месяца до внесенных изменений.



На пересчет исторических коммуникаций не влияет изменение названия словаря.