Как отправить документы в налоговую в электронном виде?

Через личный кабинет Тинькофф Бизнеса. В мобильном приложении это сделать не получится.


Чтобы отправить заявление в налоговую:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Все сервисы» → «Отчетность». (https://business.tinkoff.ru/docflow/docs)- Нажмите «Добавить».
- Нажмите «Выберите XML‑файлы» или перетяните файл заявления в область, отмеченную пунктиром. Нажмите «Отправить».

Если загрузить документ в неправильном формате или заявление не из разрешенного списка, сервис выдаст ошибку. В этом случае попробуйте загрузить другой файл. Какие документы можно отправить через онлайн-бухгалтерию Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/send-documents/?card=q1)Заявление на отпуск не входит в список разрешенных документов, поэтому сервис выдаст ошибку при попытке его загрузить
Готово! Отправленное заявление появится на вкладке «Отчетность» в колонке «Документы». Под названием заявления на цветном поле будет указан его актуальный статус. Чтобы посмотреть ответ налоговой, когда он поступит, кликните на название заявления в колонке «Документы». Обычно налоговая обрабатывает документы в течение трех рабочих дней.

У документов могут быть следующие статусы: «Подпишите», «На рассмотрении», «Ошибка», «В обработке», «Сдана лично», «Принята»