Какие документы можно подать в налоговую через онлайн-бухгалтерию Тинькофф?

В налоговую можно отправить следующие документы в формате XML.


Заявления:

- на предоставление субсидии;
- на получение патента;
- о зачете излишне уплаченного налога;
- о возврате излишне уплаченного налога;
- на торговый сбор;
- на отказ от патента;
- об освобождении от уплаты страховых взносов;
- о снятии с учета плательщика торгового сбора.


Уведомления:

- об уплате авансовых платежей по УСН, страховых взносов за сотрудников, НДФЛ, кроме НДФЛ с дивидендов;
- о переходе на УСН;
- об уменьшении суммы налога, уплачиваемого в связи с применением патентной системы налогообложения.


Если нужного вам документа нет в списке, его можно отправить в личном кабинете на сайте ФНС. (https://www.nalog.gov.ru/) Зайдите в личный кабинет → «Жизненные ситуации» → выберите нужную ситуацию или заявление → заполните форму, подпишите с помощью КЭП и отправьте в налоговую. Что такое КЭП (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q1)

Также заявление можно выгрузить из сервиса бухгалтерского учета, распечатать и отправить в налоговую по почте или подать в налоговую инспекцию по месту прописки.