Как сделать анализ ниш в Селлере?

В личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Перейдите на вкладку «Селлер» → «Анализ ниш». (https://business.tinkoff.ru/seller/analytics/analysis-niche)- Настройте фильтры в верхней части страницы:

ФильтрЧто означает«Готов вложить, ₽»Бюджет на закупку товаров«Начало продаж»Месяц предполагаемого старта продаж. Вы можете выбрать все месяцы сразу или период из двух месяцев«Сезонность товаров»В какое время года ваши товары пользуются повышенным спросом. Если у товаров нет выраженной сезонности, укажите «все сезоны»«Маркетплейсы»Площадки, на которых хотите продавать: Ozon, Wildberries или обеФильтр«Готов вложить, ₽»Что означаетБюджет на закупку товаровФильтр«Начало продаж»Что означаетМесяц предполагаемого старта продаж. Вы можете выбрать все месяцы сразу или период из двух месяцевФильтр«Сезонность товаров»Что означаетВ какое время года ваши товары пользуются повышенным спросом. Если у товаров нет выраженной сезонности, укажите «все сезоны»Фильтр«Маркетплейсы»Что означаетПлощадки, на которых хотите продавать: Ozon, Wildberries или обе
Не обязательно заполнять все фильтры: например, если еще не решили, когда старт продаж, можете не настраивать фильтр «Начало продаж». Но чем больше фильтров настроите, тем точнее будут результаты.
- Нажмите «Найти ниши» — вы увидите ниши, которые рекомендует инструмент «Анализ ниш».
Цифра со звездочкой на нише — ее рейтинг. Чем выше рейтинг, тем выгоднее продавать в этой нише- Нажмите на тег под строкой с фильтрами, чтобы посмотреть подборку ниш определенной категории. По умолчанию установлен тег «Топовые ниши». Он показывает ниши из разных категорий, которые наиболее привлекательны для продаж.