Что такое рейтинг ниши в анализе ниш и как он считается?

Рейтинг ниши — это оценка привлекательности ниши. Он показывает, насколько та или иная ниша выгодна для продавца. Чем выше рейтинг, тем более привлекательна ниша.


Рейтинг ниши считается на основе анализа таких показателей:

- количества товаров;
- количества продавцов;
- динамики продаж у разных продавцов;
- уровня конкурентности;
- месяца начала продаж.


На основе рейтинга вы можете пробовать разные сочетания фильтров и проверять свои гипотезы по разным товарам.


На скрине ниже показываем, как мы использовали Анализ ниш, чтобы понять, когда лучше начать продавать учебники для 5 класса. Мы меняли фильтр «начало продаж» при одинаковом бюджете на закупку товаров. Чтобы найти нужную нишу, использовали фильтр «Книги и канцелярия». По изменениям в рейтинге интересующей нас ниши поняли, что пиковые месяцы продаж приходятся на сентябрь-октябрь, а стартовать можно уже в июле.

Самый высокий рейтинг у ниши учебников — в сентябре-октябре, значит тогда продавать учебники выгоднее всего. А вот в январе-феврале рейтинг самый низкий — значит, в эти месяцы лучше найти другую товарную нишу