Можно ли полностью закрыть кредит раньше срока и будет ли комиссия?

Вы можете полностью закрыть рассрочку или кредит на покупку раньше срока. Никаких комиссий и штрафов за это не будет.


Чтобы досрочно закрыть долг, нужно пройти три шага:

- Уточните сумму, необходимую для полного погашения долга.- Пополните счет обслуживания на сумму погашения.- Закройте долг по рассрочке или кредиту деньгами со счета обслуживания.
У каждого этапа есть свои особенности, подробнее про них расскажем ниже.

Уточнить сумму для полного погашения. Для этого в приложении Тинькофф на главном экране выберите рассрочку или кредит на покупку → «Закрыть досрочно». Откроется экран, на котором будет указана сумма, которая должна находиться на счете обслуживания, чтобы долг можно было закрыть досрочно.

Экран досрочного погашения подсказывает сумму, которую необходимо внести, чтобы полностью погасить рассрочку или кредит
Если у вас нет приложения Тинькофф, необходимую для погашения сумму можно узнать так:

- в личном кабинете на сайте tinkoff.ru выберите рассрочку или кредит на покупку → в блоке «Детали покупки» нажмите «Досрочное погашение» → «Полное погашение». Обратите внимание на цифру под заголовком «Сумма полного погашения». Именно столько денег должно быть на счете обслуживания, чтобы вы смогли закрыть долг сегодня; 
- в службе поддержки по телефону 8 800 555‑09‑11. (tel:8 800 555‑09‑11) Наш сотрудник подскажет необходимую сумму.


Актуальность суммы для полного погашения сохраняется один день. На следующий день сумма увеличится, так как за это время начислятся проценты за очередной день действия рассрочки или кредита. Поэтому рекомендуем повторно уточнить количество денег для полного погашения в день перевода средств на счет обслуживания.

Пополнить счет обслуживания на сумму погашения. Это также можно сделать в приложении: на главном экране выберите рассрочку или кредит на покупку → «Пополнить» → выберите удобный способ пополнения: «С моего счета Тинькофф», «С карты другого банка» или любой другой из списка.

Пополнить счет обслуживания можно и наличными. Приложение подскажет расположение ближайших банкоматов и точек пополнения. Для этого на главном экране выберите рассрочку или кредит → «Пополнить» → «Наличными»
Если у вас нет приложения Тинькофф, пополнить счет обслуживания можно другими способами. Мы подробно описали каждый из них на странице «Как платить за рассрочку или кредит на покупку». (https://www.tinkoff.ru/bank/help/loans/pos-loan/about/pay-pos-shop/?card=q1)

При переводе с вашего счета в Тинькофф на счет обслуживания деньги поступают мгновенно. Переводы со счета в другом банке обычно тоже приходят быстро, но в редких случаях придется подождать несколько часов.

Закрыть долг досрочно. В приложении Тинькофф на главном экране выберите рассрочку или кредит на покупку → «Закрыть досрочно». Если суммы на счете обслуживания достаточно, нажмите кнопку «Закрыть досрочно».


Если у вас нет нашего приложения, вы можете закрыть рассрочку и кредит другими способами:

- в личном кабинете на сайте tinkoff.ru выберите рассрочку или кредит на покупку → в блоке «Детали покупки» нажмите «Досрочное погашение» → «Полное погашение». Если суммы на счете обслуживания достаточно, нажмите кнопку «Закрыть досрочно»;
- в службе поддержки по телефону 8 800 555‑09‑11. (tel:8 800 555‑09‑11) Наши сотрудники могут закрыть кредит во время звонка при условии, что на счете обслуживания достаточно денег.