Почему сумма полного погашения больше суммы долга?

Так происходит, потому что сумма полного погашения складывается из остатка долга и процентов, которые успели накопиться ко дню запроса.



Если у клиента есть неуплаченные штрафы по рассрочке либо кредиту, их также включат в сумму полного погашения.

Экран досрочного погашения подскажет сумму, которую необходимо внести, чтобы полностью погасить рассрочку или кредит. Эта сумма будет больше остатка долга, так как включает проценты, которые успели накопиться к моменту просмотра экрана