## Почему долг уменьшился на сумму меньше, чем мой досрочный платеж?
При досрочном погашении не вся сумма идет на уменьшение долга. Определенная часть уходит на погашение процентов, которые успели накопиться к дате внесения платежа.
Например, вы платите за рассрочку 5000 ₽ каждое 20-е число. Если 10 мая вы внесете 4000 ₽ в качестве частичного досрочного погашения, основной долг сократится не на 4000 ₽, а на меньшую сумму.
Так происходит потому, что вначале из платежа вычитают накопленные к 10 мая проценты, а уже потом остаток идет на погашение долга.
