## Почему после досрочного погашения ближайший платеж по графику отмечен как оплаченный?
Банк засчитает ближайший платеж как оплаченный, если выполняются два условия:
* досрочный платеж идет на сокращение количества платежей по графику;
* сумма платежа равна ежемесячному платежу либо больше него.
Эта особенность действует на один ближайший платеж. Нельзя заранее погасить два или три следующих платежа, внеся соответствующие суммы.
Например, ближайший платеж по вашему кредиту — 15 февраля в размере 10 000 ₽. Вы вносите 12 февраля 25 000 ₽ в качестве частичного досрочного погашения с уменьшением срока кредита. В результате февральский платеж банк посчитает оплаченным, а остальные деньги пойдут на сокращение общей задолженности по кредиту.
Такой механизм досрочного погашения выручает, если внезапно наступили финансовые трудности после внесения дополнительного платежа. Так как ближайший платеж по графику уже погашен, у вас будет больше времени, чтобы решить вопросы с деньгами.
Если же вы хотите расплатиться с банком как можно скорее, не пропускайте платеж, который банк списал в результате досрочного погашения. Внесите его как еще одно досрочное погашение в счет сокращения срока, тогда банк снова пересчитает график платежей.
При этом помните, что этот механизм не сработает, если досрочный платеж вносят, чтобы снизить сумму ежемесячных платежей.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9iNGQxMjQ1My5kZXNrdG9wXzEucG5n)График платежей в приложении Тинькофф покажет, какие из платежей банк считает оплаченными, а какие еще предстоит внести. Если вы внесли платеж после 21:00 по московскому времени, информация в графике может обновиться с задержкой. В этом случае просто дождитесь следующего утра
