Что выгоднее — уменьшить срок или платеж по рассрочке и кредиту?

Если вам нужно снизить долговую нагрузку прямо сейчас, уменьшайте платеж. Если вы хотите заплатить как можно меньше процентов, а платеж сейчас для вас посильный, уменьшайте срок. Почему сумма регулярного платежа после досрочного платежа не поменялась (https://www.tinkoff.ru/bank/help/loans/nopledge/get-cash-loan/main-points/?card=q11)

Вы можете выбрать любой из этих вариантов. И в том и в другом случае будет рассчитан новый график платежей. При этом дата регулярного платежа не изменится.