Как установить или изменить ПИН‑код бизнес-карты?

Это могут сделать только владельцы бизнес-карты — в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса или личном кабинете на сайте tinkoff.ru: (http://tinkoff.ru)
- Нажмите на значок бизнес-карты около счета.Если у одного счета несколько бизнес-карт, откроется выпадающий список
- Нажмите «Действия» → «Установить ПИН‑код» или «Изменить ПИН‑код».

- Введите новый ПИН‑код, нажмите «Установить» и введите код из СМС.

Готово! ПИН‑код начнет действовать сразу.

- Нажмите на счет, к которому привязана бизнес-карта → «Карты». Найдите нужную и нажмите на ее значок.
Чтобы посмотреть все действия с картой, нажмите на три точки справа от лимитов
- Нажмите «Действия с картой» → «Установить ПИН‑код» или «Изменить ПИН‑код».
- Введите новый ПИН‑код, нажмите «Установить» и введите код из СМС.

Готово! ПИН‑код начнет действовать сразу.