Как начать пользоваться бизнес-картой?

Процесс различается в зависимости от вида карты и от того, на кого она выпущена, — на ЕИО или сотрудника.

Виртуальной бизнес-картой можно пользоваться сразу после оформления — ее не нужно активировать. Как платить виртуальной картой (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/business-card/virtual-and-currency/virtual/?card=payment-virtual-card)
Пластиковую карту сначала надо получить на встрече с представителем. Карту сотрудника нужно активировать, для любой бизнес-карты — установить пин‑код.


Если бизнес-карта выпущена для ЕИО, без установки пин‑кода можно только платить по реквизитам карты или делать переводы.



Если бизнес-карта выпущена для сотрудника, для ее активации ЕИО должен подписать заявку в мобильном приложении или личном кабинете — она называется «Заявка на выпуск карты»:

- в мобильном приложении на главном экране нажмите плашку «Подпишите документы» → выберите заявку на выпуск карты → «Подписать»;
- в личном кабинете нажмите плашку «Подпишите документы» → выберите заявку на выпуск карты → «Подписать».

Так выглядит плашка «Подпишите документы» в личном кабинете
После этого сотрудник может платить бизнес-картой по реквизитам или делать переводы. Чтобы пользоваться картой в офлайн-магазинах или банкоматах, ЕИО нужно установить пин‑код.


Если бизнес-карта не работает, напишите в чат поддержки.