Можно ли скачать отчет по отзывам?

Да, это можно сделать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Выберите «Отзывы» → «Аналитика». (https://business.tinkoff.ru/city-feedback/analytics)- Выберите месяц, за который хотите скачать отчет.- Нажмите «Скачать» в правом верхнем углу экрана и выберите формат: XLSX или CSV. Готово! Вы скачали отчет по отзывам.
Отчет можно скачать в формате CSV или XLSX
В отчет входит:

- ID отзыва;
- дата написания;
- рейтинг;
- текст отзыва;
- комментарий к отзыву и его статус;
- название продукта, если отзыв был на конкретный товар;
- адрес торговой точки.