## Как работает услуга «Снижение платежа»?
Чтобы иметь возможность на время уменьшить ежемесячный платеж по кредиту, подключите платную дополнительную услугу «Снижение платежа».
Это своего рода страховка от возможных финансовых трудностей в будущем — например, если заемщику задержали зарплату или внезапно сократили. Услуга «Снижение платежа» поможет ненадолго снизить платеж по кредиту, чтобы уменьшить долговую нагрузку.
Важно: как и в случае с обычной страховкой, услугу «Снижение платежа» нужно подключить и оплатить заранее. Если у вас уже возникли сложности с оплатой кредита, «Снижением платежа» воспользоваться не получится — так же как не получится оформить страховку, если страховой случай уже наступил.
Поэтому, если предполагаете, что в будущем могут возникнуть сложности с внесением регулярных платежей по кредиту, подключите эту услугу сразу же после получения кредитных денег.
Услуга «Снижение платежа» работает так:
1. Вы подключаете ее, обратившись в чат поддержки в приложении Тинькофф, личном кабинете на tinkoff.ru или по телефону 8 800 333‑33‑33.
2. Ждете 3 расчетных периода с момента подключения — то есть примерно 3 месяца.
3. Спустя этот срок вы можете активировать услугу «Снижение платежа» в любой день, кроме даты платежа. Для этого напишите в чате приложения Тинькофф, личном кабинете на tinkoff.ru или позвоните по телефону 8 800 333‑33‑33.
При активированной услуге «Снижение платежа» к оставшейся сумме кредита несколько месяцев будет применяться фиксированная ставка — не более 12% годовых. Размер ежемесячного платежа в этот период определяете вы сами, но он должен быть не меньше 1% от первоначальной суммы кредита, при этом не меньше 1000 ₽ и не больше обычного регулярного платежа. При этом общий срок кредита увеличится — на срок действия услуги «Снижение платежа», за счет этого может вырасти общая переплата по кредиту.
После активации услуги плата за нее больше не взимается, а платеж возвращается к начальному значению.
Плата за услугу «Снижение платежа» составляет 0,5% от первоначальной суммы кредита. Она взимается ежемесячно со дня подключения услуги и до момента ее активации.
Чтобы подключить эту услугу, напишите в чат службы поддержки в приложении Тинькофф или в личном кабинете на сайте tinkoff.ru.
Например, вы взяли в кредит 500 000 ₽ на 3 года. Каждый месяц вам нужно вносить регулярный платеж в размере 16 800 ₽. Если подключить «Снижение платежа», то после активации этой услуги в течение 3 месяцев вы сможете вносить всего по 5000 ₽, если выберете минимальный платеж.
По окончании действия активированной услуги ваш платеж вернется к прежнему размеру — 16 800 ₽, а срок кредита будет увеличен на 2 расчетных периода. При этом общая переплата по договору увеличится на 8381 ₽ с учетом стоимости услуги.
Если вы взяли в кредит 50 000 ₽ на 1 год, то при активации услуги «Снижение платежа» вместо 4500 ₽ в дату платежа надо будет внести всего 1000 ₽, если выберете минимальный платеж. По окончании действия активированной услуги ваш платеж вернется к прежнему размеру — 4500 ₽, а срок кредита будет увеличен на один расчетный период. При этом общая переплата по договору увеличится на 782,6 ₽ с учетом стоимости услуги.
За всё время пользования кредитом активировать услугу «Снижение платежа» можно только один раз:
* при договоре на срок до 12 месяцев — на 1 расчетный период;
* при договоре на срок от 13 до 24 месяцев — на 2 расчетных периода;
* при договоре на срок от 25 до 36 месяцев — на 3 расчетных периода.
Если у вас уже образовалась просроченная задолженность, услугу «Снижение платежа» подключить нельзя.
Услуга «Снижение платежа» доступна не на всех тарифах — проверьте в своем, сможете ли вы ее подключить.
