## Как платить за рассрочку или кредит на покупку?
Банк рассчитает для вас график погашения и установит даты регулярных платежей. В эти дни будут списывать сумму для погашения кредита или рассрочки.
[Где посмотреть график платежей](/bank/help/loans/pos-loan/about/loan-in-app/?card=q1)
В назначенные даты сумма платежа должна поступить на счет в Тинькофф не позднее 21:00 по московскому времени. Тогда платеж пройдет без просрочек.
Платеж по рассрочке и кредиту на покупку вносят на «Счет обслуживания кредита». Деньги на него можно перевести несколькими способами, описанными ниже. Среди них предусмотрены варианты для клиентов без карты и приложения Тинькофф.
Переводом между счетами в приложении Тинькофф
Чтобы внести платеж:
1. На главном экране выберите счет «Кредит на покупку» → «Пополнить».
2. Укажите данные карты любого банка, с которой спишут деньги.
3. Введите сумму и нажмите «Перевести».
4. Откроется экран, на котором попросят ввести код подтверждения. Его направит ваш банк по СМС или другим способом. [](/apps/)[Как скачать приложение Тинькофф](/apps/?internal_source=help_on:variable-to-apps_from:bank/help)
За переводы через приложение Тинькофф мы не берем комиссию, но это могут делать другие банки. Если ваш платеж требует комиссию, мы предупредим об этом сообщением на экране.
В личном кабинете tinkoff.ru
Чтобы внести платеж:
1. [Авторизуйтесь на сайте.](/mybank/)
2. Откройте экран кредита на покупку или рассрочки. Для этого на персональном компьютере выберите на панели счетов слева соответствующий блок, а на мобильном телефоне пролистайте экран вниз до нужного блока и нажмите на него.
3. Пролистайте до блока «Откуда списываем платежи» и нажмите кнопку «Пополнить».
4. Выберите карту, с которой будете платить. Нажмите на поле «Откуда» → «Новая карта» и введите данные. Платить можно картой любого банка.
5. Введите сумму, которую хотите внести на счет рассрочки или кредита на покупку, и нажмите «Перевести».
6. Подтвердите операцию, введя код, полученный из СМС.
Если у вас нет доступа к личному кабинету либо ваша рассрочка или кредит на покупку там не отображается, внесите платеж другим способом.
Тинькофф не берет комиссию за такое пополнение, но ее могут взять другие банки. Если ваш платеж требует комиссию, мы предупредим об этом сообщением на экране.
С помощью сервиса переводов на сайте tinkoff.ru
С его помощью можно погасить рассрочку или кредит на покупку по номеру договора картой любого банка.
Чтобы внести платеж, перейдите на страницу сервиса и переключите его в режим «По номеру договора». Появится два блока: в первый вводят данные карты, с которой спишут деньги, во второй — номер договора в Тинькофф. Затем укажите сумму перевода, а сообщение получателю можно пропустить.
Когда заполните поля, нажмите кнопку «Перевести», а затем введите код подтверждения, который пришлет на телефон ваш банк. Деньги зачислят на счет в течение суток, но чаще перевод происходит мгновенно. [Внести платеж в сервисе переводов](/cardtocard/?tab=card2acc)
Тинькофф не берет комиссию за пополнение через сервис, но ее могут взять другие банки. Если ваш платеж требует комиссию, мы предупредим об этом сообщением на экране.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy82MGI5MjMwYy4wMV8xMC5wbmc=)Сервис переводов работает без личного кабинета и приложения Тинькофф. Всё, что нужно, — это доступ в интернет с персонального компьютера или телефона
У сервиса есть ограничения:
* не более 100 000 ₽ за один перевод;
* не более 5 переводов в месяц;
* ограничения снимаются, если получить доступ в личный кабинет. Для этого [оформите дебетовую карту Тинькофф.](/cards/debit-cards/tinkoff-black/?internal_source=help#form)
Номер договора для операции можно найти в нескольких местах:
* в приложении Тинькофф на главном экране → «Кредит на покупку» → «Реквизиты»;
* в договоре, который вы получили на электронную почту после оформления;
* в приложении Тинькофф через чат. Напишите фразу «номер договора», а затем в ответе выберите «Кредит на покупку» → «Реквизиты счета»;
* у нашей поддержки по телефону [8 800 555‑09‑11.](tel:8 800 555‑09‑11)![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9iOWM5ODJjMC4wMV9kZXNrdG9wXzQucG5n)Также номер договора указан в документах, которые вы получаете по электронной почте после оформления кредита
Переводом в приложении или на сайте другого банка
Для такого перевода понадобится номер счета и номер договора вашей рассрочки или кредита на покупку, а также могут попросить БИК и ИНН Тинькофф. Эту информацию можно получить несколькими способами:
* в приложении Тинькофф через чат. Напишите фразу «номер договора», а затем в ответе выберите «Кредит на покупку» → «Реквизиты счета»;
* у нашей поддержки по телефону [8 800 555‑09‑11.](tel:8 800 555‑09‑11)
Во время перевода вас попросят заполнить назначение платежа. Введите в поле фразу «перевод средств по договору», ваш номер договора и ваше ФИО. Например, перевод средств по договору 1234567890 ИВАНОВ ИВАН ИВАНОВИЧ.
Мы не берем комиссию за пополнение с помощью стороннего сервиса, но это может сделать другой банк. Если комиссия включена, сервис должен предупредить об этом.
Обычно такие переводы проходят моментально, в редких случаях могут идти один день. Чтобы узнать срок, в течение которого поступят деньги, обратитесь в другой банк.
Наличными в банкоматах и терминалах Тинькофф
В банкоматах Тинькофф можно платить без приложения и даже без карты банка. Достаточно знать номер договора.
[Найти ближайший банкомат](/maps/payment/)
Чтобы заплатить по номеру договора в банкомате Тинькофф:
1. Нажмите «Пополнить» → кнопка внизу экрана «По номеру телефона, карты, договора или QR‑коду» → «По договору» → введите 10-значный номер договора в поле.
2. Когда банкомат сообщит, что можно внести деньги, вставьте купюры в купюроприемник. После того как вся сумма окажется в устройстве, нажмите кнопку «Пополнить».
3. Банкомат внесет деньги на счет обслуживания кредита или рассрочки. Когда наступит дата платежа, банк спишет сумму, которая прописана в договоре как регулярный платеж, — и такой платеж будет считаться внесенным вовремя.
Если попытаетесь внести более 15 000 ₽ за один день, банкомат попросит пройти авторизацию. Вам на телефон придет СМС с кодом, который нужно ввести в банкомат. После этого можно внести больше 15 000 ₽. Иногда банкомат просит вносить деньги частями — например, суммами не более 15 000 ₽ за раз.
Номер договора можно узнать в нескольких местах:
* в приложении Тинькофф на главном экране → «Кредит на покупку» → «Реквизиты»;
* в договоре, который вы получили на электронную почту после оформления;
* в приложении Тинькофф через чат. Напишите фразу «номер договора», а затем в ответе выберите «Кредит на покупку» → «Реквизиты счета»;
* у нашей поддержки по телефону [8 800 555‑09‑11.](tel:8 800 555‑09‑11). ![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9iOWM5ODJjMC4wMV9kZXNrdG9wXzQucG5n)Также номер договора указан в документах, которые вы получаете по электронной почте после оформления кредита
За платеж через банкомат Тинькофф не берет комиссию.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9lOTJiZWIyMC4wM180LnBuZw==)На первой картинке — банкомат, на второй — терминал Тинькофф. Через оба устройства можно вносить платежи по номеру договора. В отличие от банкомата, в терминале нельзя снять наличные
Наличными у партнеров Тинькофф — Почта Банк, ВТБ и другие
В банкомате Почта Банка для внесения платежа нужен только номер договора. Карта вам не понадобится. На экране банкомата выберите раздел «Оплатить услуги» → «Наличными» → «Погашение кредитов» → «Тинькофф Банк» → введите номер договора → внесите наличные, максимальная сумма 15 000 ₽.
Комиссии за внесение платежа через партнеров нет. [Найти ближайшую точку пополнения](/maps/payment/)
Узнать номер договора можно несколькими способами:
* в приложении Тинькофф на главном экране → «Кредит на покупку» → «Реквизиты»;
* в договоре, который вы получили на электронную почту после оформления;
* в приложении Тинькофф через чат. Напишите фразу «номер договора», а затем в ответе выберите «Кредит на покупку» → «Реквизиты счета»;
* у нашей поддержки по телефону [8 800 555‑09‑11.](tel:8 800 555‑09‑11)![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9iOWM5ODJjMC4wMV9kZXNrdG9wXzQucG5n)Также номер договора указан в документах, которые вы получаете по электронной почте после оформления кредита
