## Как без карты Тинькофф платить за кредит и рассрочку на покупку?
Вам не обязательно пользоваться картой Тинькофф, чтобы вносить платежи. Для этого подойдет карта любого банка. С ее помощью можно переводить деньги через приложение Тинькофф и на сайте tinkoff.ru. Еще вы можете вносить платежи наличными по номеру договора в наших банкоматах и у партнеров: в салонах МТС, отделениях Почта Банка и других.
Мы подробно описали все способы внести платеж в вопросе [«Как платить за рассрочку и кредит».](/bank/help/loans/pos-loan/about/pay-pos-shop/?card=q1)
