## Что будет, если в день списания регулярного платежа на счете окажется недостаточно денег?
Сумма регулярного платежа, не внесенного вовремя, будет считаться просроченной задолженностью, и банк начнет начислять штраф — 0,1% от суммы этой задолженности. Такой штраф будет начисляться каждый день, пока клиент не внесет на счет всю сумму просроченной задолженности.
Штраф начнет начисляться на следующий день после невнесения регулярного платежа. Общая сумма штрафа будет указана в очередной выписке по счету. [Как начисляют штраф и где узнать его сумму](/bank/help/loans/nopledge/get-cash-loan/main-points/?card=q7)
Чтобы не пришлось платить штраф, следите, чтобы в день списания регулярного платежа на вашем кредитном счете всегда была нужная сумма. Если хотите подстраховаться на случай финансовых трудностей в будущем, подключите услугу «Снижение платежа». Она позволяет на время снизить размер регулярного платежа.
