## Я не вижу рассрочку или кредит в личном кабинете, либо у меня нет туда доступа. Как платить?
Такая ситуация возможна, если банк выдал вам рассрочку или кредит на покупку на специальном тарифе. Иногда его получают клиенты, которые раньше не пользовались услугами Тинькофф и оформили покупку онлайн.
В этом случае внести платеж можно и без личного кабинета несколькими способами: с помощью переводов из приложения банка, на сайте tinkoff.ru или наличными в наших банкоматах и у партнеров Тинькофф. Мы подробно описали все способы внести платеж в вопросе [«Как платить за рассрочку и кредит».](/bank/help/loans/pos-loan/about/pay-pos-shop/?card=q1)
