Зачем отвечать на вопросы в сервисе Репутация?

При проверке компании по закону 115-ФЗ банк запрашивает документы и задает вопросы о бизнесе. Вы можете ответить на них заранее, тогда в спорной ситуации сотрудники не будут вас беспокоить и посмотрят все сами.


Если подробно ответить на вопросы анкеты, это поможет:

- в некоторых случаях полностью избежать проверки. В спорной ситуации сотрудники банка не будут вас беспокоить и посмотрят все сами;
- сократить список документов на проверку. Например, если банк видит в анкете, что у предпринимателя нет работников, он не будет запрашивать штатное расписание;
- уменьшить время проверки и быстрее возобновить обслуживание счета. При запросе документов банк просит рассказать об особенностях бизнеса. Если предприниматель заранее ответил на вопросы в личном кабинете, при проверке не придется тратить на это время.


Чем подробнее заполнить анкету об особенностях бизнеса, тем меньше вопросов возникнет у сотрудников банка.

Как отвечать на вопросы об особенностях бизнеса (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)