Как тратить деньги со счета без подозрений?

Если предприниматель снимает со счета большую часть денег, для банка это может выглядеть подозрительно. Финмониторинг не видит, на что компания тратит деньги, и может начать проверку. Вот что рекомендуется делать, чтобы компания выглядела надежной.

Платите по безналу, где это возможно.Если предприниматель снимает наличными более 50% от ежемесячных расходов по счету, банк может проверить компанию. Если специфика бизнеса такова, что приходится платить наличными, — сохраняйте чеки и договоры.


Чтобы понимать, как компания выглядит в глазах банка, используйте сервис Репутация. Тинькофф оценивает количество снятий наличных и предупреждает о рисках. Узнать свою репутацию (https://go.onelink.me/1221431269?pid=Email&c=reputation_reglament&af_dp=tinkoffbusiness%3A%2F%2Freputation&af_web_dp=https%3A%2F%2Fbusiness.tinkoff.ru%2Fsme%2Freputation%2F)
Платите зарплату с расчетного счета. Для этого в Тинькофф есть удобный зарплатный проект. Каждый сотрудник открывает счет и привязывает к нему зарплатную карту. На этот счет можно переводить зарплаты, отпускные, командировочные, больничные, декретные. Подключение и обслуживание бесплатно: Тинькофф не берет деньги за выпуск, доставку карт и перечисление зарплаты. Что такое зарплатный проект (https://www.tinkoff.ru/corporate/payout/salary/?internal_source=help-order)

Компания переводит сотрудникам зарплату по одной платежке и без комиссии. Сотрудники получают карту, на которую приходит зарплата. Для банка участие компании в зарплатном проекте — показатель ее надежности и повод не проводить проверку по закону 115-ФЗ.

Пользуйтесь бизнес-картой. С ее помощью можно тратить деньги с расчетного счета ИП или юрлица. Она напрямую привязана к расчетному счету — можно совершать покупки 24/7 без лимитов и комиссий:

- оплачивать покупки в магазинах и интернете;
- снимать наличные с рублевой бизнес-карты в рублях на территории России, с валютной бизнес-карты «Мир» — в валюте за границей;
- выдавать карту сотрудникам для корпоративных покупок или командировок;
- устанавливать лимиты трат в личном кабинете;
- отслеживать расходы по всем бизнес-картам в личном кабинете.


Выпуск, доставка и обслуживание бизнес-карты — бесплатно. Что такое бизнес-карта (https://www.tinkoff.ru/business/business-card/?internal_source=help-order)

ИП могут тратить деньги с корпоративной карты на личные нужды, юрлица — оплачивать расходы бизнеса: канцтовары, топливо, материалы. Банк видит, куда компания тратит деньги, и у него не возникает вопросов.

Сохраняйте документы. Если нужно снять наличные, сохраняйте подтверждающие документы о том, на что их потратили. Подойдут чеки, счета, акты, накладные, договоры. В случае вопросов финмониторинга вы сможете показать, куда потратили деньги, и пройти проверку максимально быстро.