Как описать бизнес-модель?

В разделе «Деятельность» нужно описать бизнес-модель:

- отметить, чем компания занимается: продает товары, оказывает услуги или все вместе;
- рассказать, как устроен бизнес, на чем компания зарабатывает и на что тратит.


Чем подробнее ответите на вопросы, тем лучше. Так банк сможет понять, соответствует ли подозрительная транзакция деятельности компании. Если указать только ОКВЭД, это не поможет сделать проверку по закону 115-ФЗ проще и быстрее. Зачем отвечать на вопросы в сервисе Репутация (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q3)