Как платить налоги без подозрений?

Центробанк рекомендует банкам обращать внимание на тех, кто платит меньше 0,9% налогов от исходящего оборота. Если у вас несколько счетов или вы платите налоги наличными, банк может этого не знать и начать проверку документов.

Рекомендации Центробанка по оценке суммы налогов (http://www.garant.ru/products/IPO/prime/doc/71629876/)- платите налоги с расчетного счета, а не наличными;
- если счета в разных банках, платите налоги с каждого — с одного подоходный, а с другого взносы. Или пользуйтесь загрузкой счетов из других банков, тогда банк увидит, что налоги уплатили с другого счета, и не будет задавать вопросов;
- если платите налоги только с одного счета, сохраняйте документы об оплате. По закону налоговые документы должны храниться в течение 4 лет. Банк может запросить налоговую декларацию с отметкой из налоговой или копию платежек;
- подключите сервис «Бухгалтерское обслуживание» от Тинькофф, и мы сами решим все вопросы с налоговой.


Еще банк обращает внимание на налоговую нагрузку по сфере деятельности. Если платить намного меньше, чем в среднем по отрасли, банк также может проверить компанию. Среднеотраслевая налоговая нагрузка за 2018 год (https://www.nalog.ru/html/sites/www.new.nalog.ru/docs/kont/indic18.xlsx)
Среднеотраслевая налоговая нагрузка в 2018 годуЛесоводство и лесозаготовки 9,3
Строительство 10,4
Торговля розничная, кроме торговли автотранспортными средствами и мотоциклами 3,4
Деятельность гостиниц и предприятий общественного питания 10,1
Транспортировка и хранение 6,5
Деятельность по операциям с недвижимым имуществом 20,5

Вид деятельностиЛесоводство и лесозаготовки	Налоговая нагрузка, %	9,3
Вид деятельностиСтроительство	Налоговая нагрузка, %10,4
Вид деятельностиТорговля розничная, кроме торговли автотранспортными средствами и мотоциклами	Налоговая нагрузка, %3,4
Вид деятельностиДеятельность гостиниц и предприятий общественного питания	Налоговая нагрузка, %10,1
Вид деятельностиТранспортировка и хранение	Налоговая нагрузка, %6,5
Вид деятельностиДеятельность по операциям с недвижимым имуществом	Налоговая нагрузка, %20,5