Как проверять контрагентов?
Если компания работает с сомнительными поставщиками и клиентами, она может попасть под подозрение банка. Вдруг компания только делает вид, что проводит настоящие сделки, а на самом деле она лишь звено в цепочке контрагентов. В этом случае банк может начать проверку. Поэтому перед началом работы с новым поставщиком или клиентом убедитесь в его надежности.
Некоторые признаки недобросовестности:
- Контрагент находится по адресу массовой регистрации. Например, если в одном месте зарегистрировано 15 фирм и это не бизнес-центр, значит, это адрес массовой регистрации.- Директор компании числится директором во многих других фирмах.- Компания зарегистрирована лишь несколько дней назад — возможно, это фирма-однодневка.Всё и сразу можно проверить в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Сервис бесплатный и без ограничения на количество проверок. Для проверки введите название компании-партнера или ее реквизиты: ИНН, ОГРН.