Что означает знак процентов рядом с вопросами?

Знак процентов показывает, насколько важен ответ на этот вопрос для успешного прохождения проверки по закону 115-ФЗ. Чем выше сумма процентов, тем быстрее и проще пройдет проверка.


Если заполнить анкету на 100%, это не гарантирует отсутствие проверок по закону 115-ФЗ. Но это поможет сократить время проверки и быстрее возобновить обслуживание счета компании. Зачем отвечать на вопросы в сервисе Репутация (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q3)