Как узнать количество оставшихся платежей?
В приложении Тинькофф — на главном экране выберите «Кредит на покупку» и нажмите на строку с количеством оставшихся платежей.

В разделе «График» можно посмотреть все платежи по кредиту. Если платеж уже списан в счет погашения кредита, он будет отмечен галочкой и подписью «Оплачен»В личном кабинете  — выберите «Кредит на покупку» на панели счетов. После этого перейдите в раздел «График платежей», там вы увидите все предстоящие платежи.

В выписке по счету — вся самая важная информация про рассрочку или кредит на покупку указана в ежемесячной выписке, которая будет приходить на ваш адрес электронной почты в течение 1—3 дней после дня списания регулярного платежа.