Как работает услуга «Снижение платежа»?
Чтобы иметь возможность на время уменьшить ежемесячный платеж по кредиту, подключите платную дополнительную услугу «Снижение платежа».
Это своего рода страховка от возможных финансовых трудностей в будущем — например, если заемщику задержали зарплату или внезапно сократили. Услуга «Снижение платежа» поможет ненадолго снизить платеж по кредиту, чтобы уменьшить долговую нагрузку.

Услуга «Снижение платежа» работает так:
- 
Вы подключаете ее, обратившись в чат поддержки в приложении Тинькофф, личном кабинете на tinkoff.ru или по телефону 8 800 333‑33‑33.
- Ждете 3 расчетных периода с момента подключения — то есть примерно 3 месяца.- 
Спустя этот срок вы можете активировать услугу «Снижение платежа» в любой день, кроме даты платежа. Для этого напишите в чате приложения Тинькофф, личном кабинете на tinkoff.ru или позвоните по телефону 8 800 333‑33‑33.
При активированной услуге «Снижение платежа» к оставшейся сумме кредита несколько месяцев будет применяться фиксированная ставка — не более 12% годовых. Размер ежемесячного платежа в этот период определяете вы сами, но он должен быть не меньше 1% от первоначальной суммы кредита, при этом не меньше 1000 ₽ и не больше обычного регулярного платежа. При этом общий срок кредита увеличится — на срок действия услуги «Снижение платежа», за счет этого может вырасти общая переплата по кредиту.
После активации услуги плата за нее больше не взимается, а платеж возвращается к начальному значению.

Плата за услугу «Снижение платежа» составляет 0,5% от первоначальной суммы кредита. Она взимается ежемесячно со дня подключения услуги и до момента ее активации.


Чтобы подключить эту услугу, напишите в чат службы поддержки в приложении Тинькофф или в личном кабинете на сайте tinkoff.ru.



За всё время пользования кредитом активировать услугу «Снижение платежа» можно только один раз:

- при договоре на срок до 12 месяцев — на 1 расчетный период;
- при договоре на срок от 13 до 24 месяцев — на 2 расчетных периода;
- при договоре на срок от 25 до 36 месяцев — на 3 расчетных периода.


Если у вас уже образовалась просроченная задолженность, услугу «Снижение платежа» подключить нельзя.


Услуга «Снижение платежа» доступна не на всех тарифах — проверьте в своем, сможете ли вы ее подключить.