## Как сдать декларацию?
Есть несколько способов: онлайн, лично в налоговой или почтой.
Онлайн. Сдать декларацию можно в электронном виде: в онлайн-бухгалтерии Тинькофф, на сайте налоговой или в других сервисах. Для этого нужно получить квалифицированную электронную подпись — КЭП. [Как оформить КЭП в Тинькофф](/business/help/solutions/signature/get/tinkoff/?card=q3)
[Как получить КЭП в налоговой](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/kak-poluchit-kep/)
Плюсы: не нужно общаться с инспекторами и стоять в очередях. Сдать декларацию можно из любой точки мира, даже из‑за заграницы.
Минусы: подписать декларацию без КЭП не получится.
Лично. Распечатайте бланк декларации, заполните 2 экземпляра и принесите налоговому инспектору по месту прописки (ИФНС). Один экземпляр останется в налоговой, на втором поставят печать и дату и вернут вам.
Плюсы: инспектор проверит, правильно ли вы заполнили декларацию, и если надо — подскажет.
Минусы: если вы живете не по месту прописки, придется съездить на родину и отстоять очередь.
Почтой. Заполните декларацию и отправьте ее в свою налоговую (по месту прописки) заказным письмом с описью вложения. Возьмите с собой паспорт и предъявите в отделении почты.
Плюсы: будет считаться, что декларация сдана вовремя, даже если вы отправите ее в 8 вечера 25 апреля. Доказательство — квитанция с описью.
Минусы: придется самостоятельно разобраться, как заполнить бланк, и постоять в очереди.
При подаче декларации могут возникнуть проблемы: допустили ошибку в реквизитах, пришло уведомление об уточнении или получили отказ от налоговой. [Рассказали, как решать такие проблемы](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration-problems/)
