Зачем нужна книга учета доходов и расходов?

ИП на УСН должны вести книгу учета доходов и расходов, ИП на патенте — книгу учета доходов. Книга нужна, чтобы отчитаться в налоговой.


Книгу не нужно сдавать в налоговую, но инспектор может попросить ее в любой момент. Если книги не будет, можно получить штраф 10 000 ₽.


Книгу учета доходов можно вести на бумаге или в электронном виде. Если ведете в электронном, ее нужно распечатывать и прошивать в конце каждого налогового периода. Как только начинается новый налоговый период, заводится новая книга. Для УСН «Доходы» налоговый период — календарный год. Для патента — срок действия патента.


В онлайн-бухгалтерии книга учета доходов и расходов формируется автоматически на основе операций, которые вы подтверждаете. Вы можете скачать книгу в любой момент:

Чтобы скачать книгу, выберите в верхнем меню «Операции». Книга будет справа, под блоком «Поиск операций»