Как изменить реквизиты ИП или систему налогообложения?

При открытии счета в Тинькофф вы указываете реквизиты и систему налогообложения, они автоматически подтягиваются в онлайн-бухгалтерию. Если нужно скорректировать информацию, зайдите в раздел «Реквизиты и настройки».

Если поменяли систему налогообложения, измените это в реквизитах онлайн-бухгалтерии
Реквизиты налоговой инспекции мы автоматически определяем из официальных источников на основании вашего юридического адреса. Они нужны, чтобы оплачивать налоги и взносы. Если адрес неправильный, сообщите об этом персональному менеджеру в чате или по телефону.

Реквизиты налоговой вручную забивать не нужно: они определяются автоматически из юридического адреса