Как загрузить выписку в формате 1С?

Чтобы загрузить операции из другого банка, сначала скачайте выписку в формате 1С из другого банка, затем загрузите ее в онлайн-бухгалтерию.

Зачем добавлять операции из другого банка (/business/help/reports/tinkoff-accounting/online-accounting/use/?card=q9)Скачайте выписку в формате 1С. Чтобы скачать выписку, зайдите в личный кабинет другого банка, сформируйте выписку в формате 1С и сохраните ее на компьютер. Из самой программы 1С ничего выгружать не нужно. Выписка 1С — это текстовый файл с расширением txt.


Чтобы ее скачать:

- Войдите в личный кабинет на сайте своего банка.- Найдите в личном кабинете раздел с выписками. Обычно он называется «Выписки» или «Счета и выписки».- Сформируйте выписку по всем счетам, где есть операции. В параметрах выберите формат «1С» и нужный вам период.- Скачайте выписку на свой компьютер. Загрузите выписку в онлайн-бухгалтерию Тинькофф. Для этого зайдите в раздел «Операции» и нажмите «Добавить операции» → «Загрузить выписку 1С»:


В появившемся окне загрузите файл выписки. Когда она загрузится, то отобразится в общем списке в разделе «Выписки 1С». Сервис автоматически распознает все операции и добавит их в список «Неучтенные».

Если сервис не сможет добавить какие-то операции, появится красная надпись. Вы можете открыть выписку, увидеть операцию с ошибкой и добавить ее вручную