Что такое учтенные и неучтенные категории операций?

В ленте операций отображаются все операции по вашему расчетному счету. Они автоматически попадают в две категории — учтенные и неучтенные. Ваша задача — просматривать и подтверждать все операции из раздела «Неучтенные», чтобы они стали учтенными.

Как подтверждать операции (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/online-accounting/use/?card=q4)«Учтенные». Это операции, которым присвоена верная категория и система налогообложения.


Учтенные операции участвуют в расчете налогов, взносов, формировании налоговой декларации и КУДиР — книги учета доходов и расходов.


Если за год у вас не было доходов и расходов, заполняется нулевой КУДиР. Во всех графах книги проставляются нули.


Часть операций Тинькофф переносит в раздел «Учтенные» автоматически:

- комиссии, плату за обслуживание счета и другие списания, которые не участвуют в расчете налога;
- процент на остаток.


Чтобы остальные операции попали в этот раздел, вам нужно подтвердить их в разделе «Неучтенные».

«Неучтенные». Это операции, которым онлайн-бухгалтерия не присвоила категорию или систему налогообложения. Поэтому они не учитываются в расчете налогов и взносов.


В «Неучтенные» по умолчанию попадают почти все операции по вашему расчетному счету. Вам нужно просматривать их и подтверждать — переносить в раздел «Учтенные».

Чтобы корректно рассчитать налоги и подготовить отчетность для налоговой, нужно перенести все операции из «Неучтенных» в «Учтенные»