Как добавить должность?

Чтобы добавить должность в личный кабинет:

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Должности».- Нажмите на кнопку «+» в правом верхнем углу.- Введите название должности и нажмите на кнопку «Добавить».
Вы также можете редактировать название должности, для этого:

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Должности».- Наведите на должность, которую вы хотите редактировать.- Нажмите на иконку карандаша, которая появится справа от должности.- Внесите изменения.
Вы можете удалить должность. Для этого:

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Должности».- Наведите на должность, которую вы хотите удалить.- Нажмите на иконку мусорного ведра, которая появится справа от должности.