Как отключить или удалить филиал?

Если вы больше не используете филиал или он закрылся на время, вы можете отключить или удалить его.


Отключение филиала:

- Войдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Юрлица и филиалы» и нажмите на юрлицо, филиал которого вы хотите отключить.
- Переведите тумблер в неактивное положение (он станет серого цвета).

Чтобы снова включить филиал, просто переведите тумблер в активное положение (он станет желтым).


Удаление филиала:

- Войдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Юрлица и филиалы» и нажмите на юрлицо, филиал которого вы хотите удалить.
- Найдите нужный филиал и нажмите на значок мусорного ведра.