Как настроить банковские счета?

Вы можете включить определенные расчетные счета для юрлица. Чтобы добавить банковский счет в личном кабинете и включить его для юрлица, вам необходимо перейти в раздел «Настройки» → «Счета».


Там вы сможете увидеть список счетов для расчета с получателем. Также там будет видна информация о счете, а именно:

- название;
- баланс;
- банк;
- юрлицо;
- лимит для счета на месяц;
- лимит для карты на месяц;
- лимит на одну выплату.


Чтобы добавить новый счет:

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Счета».- Нажмите на «+» в правом верхнем углу.- В открывшемся меню введите информацию о счете.- Привяжите этот счет к нужному юрлицу.- Нажмите на кнопку «Добавить».
Теперь счет будет отражаться в списке счетов в этом разделе. Чтобы он был активен, убедитесь, что тумблер напротив него включен.


Вы можете привязать несколько счетов к одному юрлицу.


Вы можете отредактировать счет или удалить его, для этого:

- Наведите ваш курсор на нужный счет.- Нажмите на карандаш для корректировки или на мусорное ведро для удаления счета.