Какие документы может запросить у компании банк?

Обычно банк запрашивает документы, на основании которых вы платите или получаете деньги. Основные документы для запроса от банка такие:

Какие документы может запросить банк
у физических лиц
по 115-ФЗ (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/block-account/115-individuals/documents/?card=q1)Документы по сделке. Например договор, закупочный акт, счет и любой другой документ, который обосновывает получение или перевод денег.

Документы, которые подтверждают, что вы или контрагент выполнили свою работу, оказали услугу или поставили товар. Например, чек, квитанция, накладная или любой другой документ, где написано, за что нужна оплата, этапы работы или услуги и стоимость за каждый этап.

Налоговые документы. Если банк не видит, что компания платит налоги и зарплату со своего счета, он может запросить налоговую декларацию за последний период, подтверждение уплаты налогов, выписку со счета, с которого происходит уплата налогов или заработной платы.

Документы по расходам наличными. Например, чеки, авансовые отчеты, товарные накладные, счета-фактуры и пояснения, для чего нужны наличные.


В таблице ниже вы увидите примерный список документов, которые может запросить банк в разных ситуациях. Точный список документов зависит от множества факторов, его невозможно предсказать заранее.

Документы, которые могут запросить при переводе на свой счет или картуВы закрыли счет в другом банке и переводите остаток в Тинькофф, сумма большая Выписка за три или шесть месяцев из банка, где закрываете счет. Ее можно загрузить заранее в личном кабинете
Переводите деньги из другого банка и рассчитываетесь ими с контрагентами. Других поступлений на счет нет - Выписки за три или шесть месяцев из банков, откуда переводите деньги в Тинькофф;- договоры с контрагентами по операциям
Выписки можно загрузить заранее в личном кабинете
У вас ИП. Переводите почти весь оборот с бизнес-счета себе на личную карту - Информационное письмо с пояснением, зачем вы столько переводите на личную карту;- документы по переводам;- подтверждение уплаты налогов
Если платите налоги, зарплату, ведете финансово-хозяйственную деятельность со счета в другом банке, регулярно загружайте выписку из него в личный кабинет Тинькофф. Зачем загружать выписку из другого банка (https://help.tinkoff.ru/115-fz/docs/why-upload-extract/)
Ответить на вопросы банка о бизнесе можно заранее в сервисе «Репутация» (https://business.tinkoff.ru/sme/reputation/profile)
Выводите больше 30% от оборота наличными - Чеки и другие документы по наличным; - информационное письмо с пояснением, зачем вам столько наличных;- декларация 6-НДФЛ;- налоговая декларация;- договоры с контрагентами

СитуацияВы закрыли счет в другом банке и переводите остаток в Тинькофф, сумма большая	Документы, которые нужно представитьВыписка за три или шесть месяцев из банка, где закрываете счет. Ее можно загрузить заранее в личном кабинете
СитуацияПереводите деньги из другого банка и рассчитываетесь ими с контрагентами. Других поступлений на счет нет	Документы, которые нужно представить- Выписки за три или шесть месяцев из банков, откуда переводите деньги в Тинькофф;- договоры с контрагентами по операциям
Выписки можно загрузить заранее в личном кабинете
СитуацияУ вас ИП. Переводите почти весь оборот с бизнес-счета себе на личную карту	Документы, которые нужно представить- Информационное письмо с пояснением, зачем вы столько переводите на личную карту;- документы по переводам;- подтверждение уплаты налогов
Если платите налоги, зарплату, ведете финансово-хозяйственную деятельность со счета в другом банке, регулярно загружайте выписку из него в личный кабинет Тинькофф. Зачем загружать выписку из другого банка (https://help.tinkoff.ru/115-fz/docs/why-upload-extract/)
Ответить на вопросы банка о бизнесе можно заранее в сервисе «Репутация» (https://business.tinkoff.ru/sme/reputation/profile)
СитуацияВыводите больше 30% от оборота наличными	Документы, которые нужно представить- Чеки и другие документы по наличным; - информационное письмо с пояснением, зачем вам столько наличных;- декларация 6-НДФЛ;- налоговая декларация;- договоры с контрагентами
Документы, которые могут запросить при переводах сотрудникамВыдаете деньги сотрудникам на покупки для бизнеса, например воды, подарков, канцелярии - Авансовый отчет;- чеки за покупку или выписка с карты;- трудовой договор физлица, которому выдали деньги

СитуацияВыдаете деньги сотрудникам на покупки для бизнеса, например воды, подарков, канцелярии	Документы, которые нужно представить- Авансовый отчет;- чеки за покупку или выписка с карты;- трудовой договор физлица, которому выдали деньги
Документы, которые могут запросить при оплате услуг или товаров исполнителям-физлицамПлатите самозанятым - Чеки из приложения «Мой налог» или из сервиса «Выплаты самозанятым» в Тинькофф;- договор на оказание услуг с самозанятым;- сопроводительные документы к договору, где указаны объем и цена выполняемых услуг
Платите исполнителям-физлицам Выписка из банка или налоговая декларация. Эти документы подтверждают уплату НДФЛ за перевод денег.
Письмо в свободной форме с объяснением:
- почему платите исполнителям-физлицам (например, это разовая работа, объем небольшой, нет смысла брать в штат);- сколько всего исполнителей;- где нашли исполнителей;- какая у них квалификация. 
По возможности приложите ссылки на страницы исполнителей в интернете.

Такое письмо можно написать заранее в сервисе «Репутация» (https://business.tinkoff.ru/sme/reputation)

СитуацияПлатите самозанятым	Документы, которые нужно представить- Чеки из приложения «Мой налог» или из сервиса «Выплаты самозанятым» в Тинькофф;- договор на оказание услуг с самозанятым;- сопроводительные документы к договору, где указаны объем и цена выполняемых услуг
СитуацияПлатите исполнителям-физлицам	Документы, которые нужно представитьВыписка из банка или налоговая декларация. Эти документы подтверждают уплату НДФЛ за перевод денег.
Письмо в свободной форме с объяснением:
- почему платите исполнителям-физлицам (например, это разовая работа, объем небольшой, нет смысла брать в штат);- сколько всего исполнителей;- где нашли исполнителей;- какая у них квалификация. 
По возможности приложите ссылки на страницы исполнителей в интернете.

Такое письмо можно написать заранее в сервисе «Репутация» (https://business.tinkoff.ru/sme/reputation)
Документы, которые могут запросить при оплате услуг или товаров юрлицамПлатите наличными Договоры со всеми приложениями. Только с теми контрагентами, о которых спросил банк.
Чеки, подтверждающие покупку товара за наличные.
Письмо генерального директора или ИП. В письме поясните:
- почему платите наличными; - какие услуги выполняют исполнители; - сколько человек; - где нашли исполнителей; - какая у них квалификация. 
По возможности приложите ссылки на исполнителей в интернете на тематических сайтах.

Такое письмо можно написать заранее в сервисе «Репутация» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса
У вас несколько ООО или ИП, и вы заказываете услугу у них. Например, платите своему ИП за перевозку продукции Документы с ценами и перечнем товаров и услуг. Например, сопроводительные документы к договору, товарные накладные, счета-фактуры, акты.
Обоснование экономической выгоды сделки. Например, сравнение прайс-листов похожих подрядчиков
Подтверждение, что у ИП хватает ресурсов на выполнение заказа. Например, штатное расписание с полной численностью штата, данные о квалификации сотрудников, если это специализированная работа. К примеру, права на управление погрузчиком.
Налоговая декларация
Возвращаете заем своей компании Документ, который подтверждает факт выдачи и получения займа, например:
- договор;- выписка из банка, в котором выдали заем;- платежное поручение о выдаче займа; - приходно-кассовый ордер, если заем выдали наличными

СитуацияПлатите наличными	Документы, которые нужно представитьДоговоры со всеми приложениями. Только с теми контрагентами, о которых спросил банк.
Чеки, подтверждающие покупку товара за наличные.
Письмо генерального директора или ИП. В письме поясните:
- почему платите наличными; - какие услуги выполняют исполнители; - сколько человек; - где нашли исполнителей; - какая у них квалификация. 
По возможности приложите ссылки на исполнителей в интернете на тематических сайтах.

Такое письмо можно написать заранее в сервисе «Репутация» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса
Ситуация
У вас несколько ООО или ИП и вы заказываете услугу у них.

Например, платите своему ИП за перевозку продукции	Документы, которые нужно представитьДокументы с ценами и перечнем товаров и услуг. Например, сопроводительные документы к договору, товарные накладные, счета-фактуры, акты.
Обоснование экономической выгоды сделки. Например, сравнение прайс-листов похожих подрядчиков
Подтверждение, что у ИП хватает ресурсов на выполнение заказа. Например, штатное расписание с полной численностью штата, данные о квалификации сотрудников, если это специализированная работа. К примеру, права на управление погрузчиком.
Налоговая декларация
СитуацияВозвращаете заем своей компании	Документы, которые нужно представитьДокумент, который подтверждает факт выдачи и получения займа, например:
- договор;- выписка из банка, в котором выдали заем;- платежное поручение о выдаче займа; - приходно-кассовый ордер, если заем выдали наличными
Документы, которые могут запросить в зависимости от особенностей бизнесаУ вас таксопарк, вы платите водителям по агентскому договору - Агентские договоры с несколькими водителями;- водительские удостоверения водителей;- документы на автомобили
У вас бизнес по грузоперевозкам - Копия или скан нескольких водительских удостоверений;- маршрутные листы по сделкам с контрагентами;- договоры с водителями, если они работают вне штата;- документы, которые подтверждают наличие транспорта, например ПТС или СТС, договор аренды на это транспортное средство
У вас рекламное агентство для продвижения в интернете - Подтверждение оказанной услуги, например ссылки на площадки, где клиенты использовали вашу рекламу; скриншоты, фотографии или видео;- скриншоты из личных кабинетов сервисов, например Яндекса или Google. Они должны подтвердить, что это ваш аккаунт
У вас компания по приему металлолома - Лицензия на работу в этой сфере;- штатное расписание;- документы, подтверждающие квалификацию рабочих;- документы, которые подтверждают, что у компании есть оборудование и помещение для работы. Например, сканы договора аренды и техпаспортов;- приемо-сдаточные акты с физлицами, которые сдают лом. Банк скажет, за какой период они нужны
У вас гостиница - Ссылки на сайт, соцсети, отзывы клиентов, статьи в СМИ и другие доказательства, что компания работает;- декларация 6-НДФЛ;- документы, которые подтверждают, что у компании есть помещения. Например, договор аренды или выписка из ЕГРН
У вас охранное агентство - Лицензия на работу;- штатное расписание;- декларация 6-НДФЛ;- удостоверения частных охранников и личные карточки охранников
У вас турагентство - Ссылки на сайт, соцсети, отзывы клиентов, статьи в СМИ и другие доказательства, что компания работает;- несколько договоров с клиентами. Банк скажет, сколько нужно;- если есть офис, то документ, который это подтверждает. Например, договор аренды
Вы разрабатываете программы, приложения, игры и другие продукты в сфере ИТ - Техническое задание от клиента, о котором спросил банк;- документы, подтверждающие квалификацию: диплом или сертификат об окончании курсов;- ссылки с примерами работ в любом формате
У вас производство - Лицензия, если она нужна для вашей деятельности;- договор с контрагентом, который запросит банк;- штатное расписание;- декларация 6-НДФЛ;- документы, которые подтверждают, что у компании есть помещение, оборудование и склад

СитуацияУ вас таксопарк, вы платите водителям по агентскому договору	Документы, которые нужно представить- Агентские договоры с несколькими водителями;- водительские удостоверения водителей;- документы на автомобили
СитуацияУ вас бизнес по грузоперевозкам	Документы, которые нужно представить- Копия или скан нескольких водительских удостоверений;- маршрутные листы по сделкам с контрагентами;- договоры с водителями, если они работают вне штата;- документы, которые подтверждают наличие транспорта, например ПТС или СТС, договор аренды на это транспортное средство
СитуацияУ вас рекламное агентство для продвижения в интернете	Документы, которые нужно представить- Подтверждение оказанной услуги, например ссылки на площадки, где клиенты использовали вашу рекламу; скриншоты, фотографии или видео;- скриншоты из личных кабинетов сервисов, например Яндекса или Google. Они должны подтвердить, что это ваш аккаунт
СитуацияУ вас компания по приему металлолома	Документы, которые нужно представить- Лицензия на работу в этой сфере;- штатное расписание;- документы, подтверждающие квалификацию рабочих;- документы, которые подтверждают, что у компании есть оборудование и помещение для работы. Например, сканы договора аренды и техпаспортов;- приемо-сдаточные акты с физлицами, которые сдают лом. Банк скажет, за какой период они нужны
СитуацияУ вас гостиница	Документы, которые нужно представить- Ссылки на сайт, соцсети, отзывы клиентов, статьи в СМИ и другие доказательства, что компания работает;- декларация 6-НДФЛ;- документы, которые подтверждают, что у компании есть помещения. Например, договор аренды или выписка из ЕГРН
СитуацияУ вас охранное агентство	Документы, которые нужно представить- Лицензия на работу;- штатное расписание;- декларация 6-НДФЛ;- удостоверения частных охранников и личные карточки охранников
СитуацияУ вас турагентство	Документы, которые нужно представить- Ссылки на сайт, соцсети, отзывы клиентов, статьи в СМИ и другие доказательства, что компания работает;- несколько договоров с клиентами. Банк скажет, сколько нужно;- если есть офис, то документ, который это подтверждает. Например, договор аренды
СитуацияВы разрабатываете программы, приложения, игры и другие продукты в сфере ИТ	Документы, которые нужно представить- Техническое задание от клиента, о котором спросил банк;- документы, подтверждающие квалификацию: диплом или сертификат об окончании курсов;- ссылки с примерами работ в любом формате
СитуацияУ вас производство	Документы, которые нужно представить- Лицензия, если она нужна для вашей деятельности;- договор с контрагентом, который запросит банк;- штатное расписание;- декларация 6-НДФЛ;- документы, которые подтверждают, что у компании есть помещение, оборудование и склад