В каком случае Тинькофф не сможет удержать налог с выплаты самозанятому?

Есть несколько ситуаций.

Если компания при выплате забыла поставить галочку в чекбоксе «Удержать налог на доход самозанятого». После выплаты удержать налог уже не получится.

Если самозанятый закрыл налоговую копилку, все переведенные ему деньги попадут на основной счет.

Как закрыть налоговую копилку, если самозанятый хочет уплачивать налог самостоятельно (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/taxes/self/?card=tax-keeper-close)Поставить галочку в чекбоксе «Удержать налог на доход самозанятого» нужно до перевода денег, иначе сервис не сможет удержать налогЕсли самозанятый получает выплаты на карту другого банка. Сервис может удержать налог только с выплат, которые поступают на карты Тинькофф.