Как сервис уплачивает налог, если самозанятый получает оплату не только через Тинькофф?

Если самозанятый получает оплату от других клиентов не через Тинькофф, он уплачивает налог с этих доходов самостоятельно. Сервис удерживает и уплачивает только часть налога — с переводов через Тинькофф.


После частичной уплаты налоговая пересчитывает оставшуюся сумму и присылает новое уведомление в личный кабинет Тинькофф. Эту сумму НПД самозанятый оплачивает самостоятельно.



Тогда уплата налога будет по схеме: