Можно ли настроить автоматическую рассылку выписок со счета?

Да, это можно сделать в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.


На Android: на главном экране нажмите на нужный валютный счет → «Выписка по счету» → «Создать новую» → «Регулярные».


На iOS: на главном экране нажмите на нужный валютный счет → «Детали» → «Выписка» → «Регулярная» → «Создать».

Затем действуйте так- Выберите нужный счет и регулярность, укажите адреса эл. почты для получения выписок, формат и название.- Нажмите «Создать». Теперь выписки будут регулярно приходить на эл. адреса, которые вы указали.- На вкладке «Регулярная» и в разделе «Документы» будете видеть все созданные выписки.
Кликните на выписку, чтобы отредактировать ее или удалить
В личном кабинете перейдите в раздел «Действия» → «Выписки» → «Регулярные».

Затем действуйте так- Выберите нужный счет и регулярность, укажите адреса эл. почты для получения выписок, формат и название.- Нажмите «Создать». Теперь выписки будут регулярно приходить на эл. адреса, которые вы указали.- На той же странице в колонке справа вы увидите уже настроенные регулярные выписки.
Нажмите на три точки, чтобы отредактировать выписку или удалить ее