У меня несколько валютных счетов. Могу я их переименовать для удобства?

Да, это можно сделать в приложении или в личном кабинете Тинькофф Бизнеса.


Чтобы переименовать счет в приложении:

- На главном экране нажмите на нужный счет.- Нажмите на значок карандаша рядом с названием счета.- Введите свое название — новое название сохранится автоматически.
Чтобы переименовать счет в личном кабинете:

- На главном экране кликните на нужный счет.- Нажмите на значок карандаша рядом с названием счета.- Введите свое название → «Сохранить».