Как внести карту клиента в черный список?

Это можно сделать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- 
Найдите платеж по карте, с которой делали подозрительные платежи: откройте «Интернет-эквайринг» → «Операции». В блоке «Дополнительные параметры поиска» в меню слева укажите номер карты.

Если не знаете номер карты, можно найти операцию по другим признакам: дате платежа, сумме, телефону, номеру заказа, эл. почте и статусу платежа.
- Выберите любую операцию с картой, которую хотите добавить в черный список.- В информации об операции найдите «Способ оплаты»: в графе «Источник» указан номер карты.
- Под номером карты нажмите «Переместить в черный список».- Укажите причину блокировки → «Переместить».
Больше клиент не сможет расплатиться этой картой: при платеже будет выводиться сообщение об ошибке.