## Когда не нужно ставить контракт на учет?
Контракт не нужно ставить на учет в таких ситуациях.
При сумме контракта, платежей или обязательств в пределах лимита. Он зависит от типа контракта:
* для импортных, смешанных и кредитных договоров — 3 000 000 ₽ и больше;
* для экспортных — 10 000 000 ₽ и больше.
При любой сумме контракта, если:
* вы получаете доход с финансирования иностранных проектов, например оплачиваете разработку приложения за процент от прибыли;
* работаете по трудовому договору — неважно, какого типа;
* перевозите товары для продажи через границу РФ транзитом или товар вообще не пересекает границу РФ;
* делаете взнос в уставный капитал компании или выплачиваете и получаете дивиденды;
* покупаете недвижимость за границей;
* покупаете ценные бумаги.
