## Можно ли поставить контракт на учет без документов?
Без документов можно поставить на учет только экспортный контракт. У вас будет отсрочка на подачу документов — 15 рабочих дней. За это время контракт пройдет валютный контроль, появится в общем списке и по нему можно будет проводить платежи.
Если в этот срок вы не предоставите документы по контракту, будет штраф: максимальный — до 150 000 ₽. [Какой штраф, если не предоставить документы вовремя](/business/help/account/currency/currency-control/fines/?card=rubles-docs)
Следить за тем, сколько времени осталось для подачи документов, можно в личном кабинете: «ВЭД» → «Контракты». В колонке «Статус» будет указано, в какие сроки нужно отправить документы в банк.
