## Почему банк может не поставить контракт на учет?
Чаще всего банк не ставит контракт на учет в двух случаях:
1. Контракт не подлежит постановке на учет. Например, в нем сумма меньше лимитов, нужных для постановки на учет, или он [подпадает под одно из исключений.](/business/help/account/currency/contract/registration/?card=no-registration)
2. Не хватает документов или информации по контракту.
Информация об отказе придет в пуш‑уведомлении или в СМС, сотрудники валютного контроля оставят комментарии. Их можно посмотреть в личном кабинете: «ВЭД» → «Контракты».
