Сколько времени занимает первичная постановка контракта на учет?

Контракт ставят на учет не позднее следующего рабочего дня после подачи заявки.


Наш валютный контроль старается работать быстрее. Обычно на проверку всех документов нам нужно два часа и даже меньше. Но бывают случаи, когда требуется больше времени. Например, когда есть вопросы по документам и нужно во всем разобраться и уточнить детали.


Чтобы вопросы не возникали, правильно составляйте документы и проверяйте их перед отправлением. Какие документы нужны для постановки контракта на учет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=documentation)