## Что такое уникальный номер контракта (УНК)?
Уникальный номер контракта (УНК) — это номер, который присваивается банком при постановке контракта на учет. Его можно посмотреть в списке контрактов на главной странице в личном кабинете или на первой странице ведомости банковского контроля. Номер состоит из пяти частей. Разберем их на примере УНК 21060999/2673/0000/2/1.
Часть УНК
21060999/
Пояснение
Значения в номере:
* 21 — год;
* 06 — месяц;
* 0999 — порядковый номер, присвоенный в течение месяца по типу контракта.
Часть УНК
2673/
Пояснение
Регистрационный номер банка
Часть УНК
0000/
Пояснение
Номер филиала. Если их нет, как у Тинькофф, ставят нули
Часть УНК
2/
Пояснение
Тип контракта:
* 1 — экспорт товара;
* 2 — импорт товара;
* 3 — экспорт услуг;
* 4 — импорт услуг;
* 5 — кредитный договор, когда вы выдаете заем;
* 6 — кредитный договор, когда заем выдают вам;
* 9 — смешанный, например товары и услуги
Часть УНК
1
Пояснение
Признак резидента:
* 1 — компания;
* 2 — ИП;
* 3 — физлицо, которое занимается частной практикой, например адвокат
То есть УНК 21060999/2673/0000/2/1 означает, что этот контракт компании был поставлен на учет в Тинькофф 999-м среди импортных товарных контрактов в июне 2021 года.
