Что делать, если сторонний сайт просит загрузить сертификат КЭП?

Сайты могут запросить загрузку сертификата КЭП, чтобы проверить ваши данные. Это безопасно: сайту будет доступна только информация об электронной подписи, например имя владельца и срок действия. Использовать этот сертификат для подписания документов от вашего имени не получится.

Порядок загрузки сертификата- Вставьте токен в компьютер, откройте программу «Инструменты КриптоПро», выберите вкладку «Сертификаты», нажмите на сертификат со своей фамилией или названием компании → «Экспортировать сертификат».
- Придумайте имя файла, например «Сертификат подписи», и нажмите «Сохранить».- Загрузите сертификат с компьютера на сайт. 
Готово! Теперь вы можете вернуться на сайт, выбрать нужные документы и подписать их.