Что такое SKU в торговле?

SKU (Stock Keeping Unit) товара — это код, который присваивают конкретной единице товара на складе или в магазине. Каждая цифра в этом коде обозначает характеристику товара: производитель, цвет, размер, длина, материал.


SKU уникален для каждого варианта товара. Например, если взять джинсы одинаковой модели, но разного размера, у них будет разный код SKU.


Для удобства продавцов в Селлере не виден полный код SKU, вместо него в карточке товара указаны отличительные признаки каждого варианта товара.

Карточка товара в Селлере. «Голубой, 42» — признак товара, который помогает продавцу различать варианты товара. Арт.t645645932543 — артикул товара