## Какие ограничения есть в работе с речевой аналитикой?
Есть несколько простых технических требований.
Подключиться и пользоваться можно только с компьютера или ноутбука. Работать на платформе со смартфона не получится.
Рекомендуемый браузер — Google Chrome версии 67 и новее.
Требования к аудиозаписям, которые предоставляет ваш сервис телефонии:
* двухканальная аудиодорожка, клиент и оператор разведены по разным каналам;
* качество записи от 32 кбит/с, оптимально — 64 кбит/с;
* вес аудиофайла не больше 32 Мб;
* формат аудиофайла — WAV, PCM или MP3.
