Сколько стоит сервис для сбора отзывов и обратной связи от клиентов?
Основные функции бесплатны. К ним относятся общение с клиентами в комментариях и базовая аналитика: рейтинг и количество отзывов.
Есть и дополнительные платные функции:
- Опросы в приложении Тинькофф, через которые можно измерить индекс потребительской лояльности и уровень удовлетворенности от посещения точки, узнать факторы выбора, преимущества и недостатки точки продаж и причины оттока покупателей.
- Расширенная аналитика продаж от Тинькофф — профиль покупателя, средняя сумма покупок за год, места покупок, анализ корзины, портрет потенциального покупателя и анализ различных каналов дистрибуции.