Как построить N‑граммы по следующей или предыдущей фразе?

Чтобы построить N‑граммы по следующей или предыдущей фразе:

-  В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls)- В строке «Тип поиска» выберите «Обычный». N‑граммы не работают с семантическим и последовательным поиском. Обо всех ограничениях в работе с N‑граммами (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/n-gramms/?card=q4)-  В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.
- Передвиньте тумблеры «Построить N‑граммы» и «Построить по предыдущей/следующей фразе» — они станут желтыми.
- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и укажите для них нужные вам значения. По каким фильтрам можно искать звонки (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/search/calls/?card=q3)
Обязательно добавьте хотя бы один из этих фильтров: «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес», «Негативные фразы клиента», «Теги» (с текстовым значением). В этих фильтрах нужно задать слово или фразу, до или после которой вы хотите найти N‑граммы.

Если заданная вами фраза, например «спасибо», произносится в разговоре больше пяти раз, речевая аналитика будет учитывать следующую или предыдущую фразу только по первым пяти совпадениям в разговоре.
- В строке «Фраза» выберите «Предыдущая» или «Следующая». Если выберете «Предыдущая», речевая аналитика покажет N‑граммы, которые звучали в разговоре до заданной фразы. Если выберете «Следующая» — покажет N‑граммы после заданной фразы.

В строке «Канал» выберите, какие N‑граммы ищете — произнесенные оператором, клиентом или обоими.
- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В левой части экрана появится список N‑грамм, которые чаще всего звучали в найденных звонках до или после заданной фразы.
- Нажмите на конкретную N‑грамму, и справа откроется список звонков, в которых она присутствует.
В списке звонков желтым цветом будет подсвечена не найденная N-грамма, а фраза, которую вы задали на пятом шаге, — в фильтрах «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес», «Негативные фразы клиента», «Теги»- Чтобы посмотреть предыдущую или следующую фразу в конкретном разговоре оператора и клиента, нажмите «Текстовая расшифровка» — значок диалога справа.