Плачу сотрудникам за работу. Как подстраховаться от вопросов банка?
Наши рекомендации:
- Платите зарплату через банк, где у вас счет. Если счета в разных банках, загружайте выписку из другого банка в личный кабинет Тинькофф. Тогда мы увидим платежи и у нас не будет вопросов.- Переводите деньги через зарплатный проект Тинькофф. Так мы увидим, что это за переводы физлицам, и у нас не будет вопросов. Зарплатный проект (https://www.tinkoff.ru/corporate/payout/salary/)- Не забывайте о налогах и взносах за сотрудников.
Если у вас нет бухгалтера или есть, но он занят, подключайте бухгалтера Тинькофф. Мы рассчитаем сумму для оплаты госорганам, подготовим платежки и отчеты. Вам останется нажать кнопку.

Бухгалтерия Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/accounting-service/)