Как выглядит процесс работы с заявкой по API?

Процесс выглядит так:

- Покупатель оформляет заказ и по кнопке «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит» переходит к заявке на рассрочку или кредит.
- Покупатель заполняет форму персональными данными и подает заявку. Она автоматически отправляется в банки — партнеры Тинькофф. Список банков-партнеров (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q4)Покупателю остается заполнить контактную информацию и принять условия передачи информации
      - Ответы от банков появляются у покупателя на странице с заявкой в течение 2 минут. Также клиенту приходит оповещение по СМС или электронной почте, если при оформлении заявки он указывал номер телефона или почтовый адрес.
- Покупатель выбирает банк из списка тех, что одобрили заявку, — статус заявки в личном кабинете менеджера меняется на «Одобрено».
- Покупатель подписывает договор доступным ему способом: по СМС, c помощью Self ID или на личной встрече с представителем. Менеджер получает оповещение об этом в личном кабинете и по электронной почте.
Такой экран видит покупатель после подписания договора- Если автоподтверждение отключено, менеджер подтверждает заявку в личном кабинете и отправляет товар покупателю. Если автоподтверждение включено, сразу отправляет товар. Выбивать чек через облачную кассу или сервис фискализации не нужно: система сделает это автоматически.

Деньги поступят на счет магазина сразу, если расчетный счет открыт в Тинькофф, или на следующий день, если расчетный счет открыт в другом банке.