Как посмотреть баллы автооценки нескольких операторов по одинаковым параметрам?

Это могут сделать пользователи с ролями «Менеджер», «Супервайзер», «Контролер качества», «Помощник администратора» и «Администратор компании». На вкладке «Поиск»:

- Перейдите в «Оценки» → «Автооценки». Увидите все автооценки, которые вам доступны.- Выберите тип коммуникации, за который хотите посмотреть автооценки, — «Звонки» или «Чаты».- Выберите период, за который ищете автооценки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс или выберите даты c помощью календаря.
- 
Укажите параметры оценки:
- «Оценка» — укажите желаемый диапазон баллов или поставьте галочку «Без балла»;- «Форма» — укажите название оценочной формы, по которой ищете автооценку.- Нажмите «Найти оценки».

Откроются автооценки оператора, ФИО которого вы указали. Как работать с автооценками (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/statistics/?card=q7)

Вы можете скачать отчет с автооценками конкретного оператора.

Как скачать отчет с автооценками- В «Результатах» нажмите «Скачать отчет».
- Выберите нужный формат — XLSX или CSV.- 
Отметьте параметры, которые будут нужны в скачанном отчете:
- «Выбрать все»;- «Оценка»;- «Оператор»;- «Дата коммуникации»;- «Тип коммуникации»;- «ID коммуникации»;- «Форма»;- «ID формы».- Нажмите «Скачать» — загрузится файл с автооценками конкретного оператора.