Как посмотреть баллы своей автооценки?

На вкладке «Поиск»:

- Перейдите в «Оценки» → «Автооценки». Увидите все ваши автооценки.- Выберите период, за который ищете автооценки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс или выберите даты c помощью календаря.
- 
Если хотите отфильтровать автооценки, задайте параметры:
- «Оценка» — укажите диапазон баллов или поставьте галочку «Без балла»;- «Форма» — укажите название оценочной формы, по которой ищете автооценку.- Нажмите «Найти оценки». Откроются ваши автооценки — в строке «Оценка» будет прописано количество баллов. Как работать с автооценками (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/statistics/?card=q7)