Насколько безопасен биржевой овернайт?
Хотя биржевой овернайт и предполагает использование денег на бирже, риск по нему не выше, чем по банковскому депозиту.
Доход по биржевому овернайту известен заранее, и инвестор — юридическое лицо — не рискует получить просадку по своим вложениям, если рыночная ситуация резко изменится.
Гарантом возврата денег выступает центральный контрагент — это организация, которая обеспечивает исполнение сделок по биржевому овернайту независимо от рыночных условий. На его счетах всегда достаточно денег и активов для погашения всех обязательств — за этим пристально следит Центральный банк России.
В Тинькофф центральным контрагентом по биржевому овернайту выступает «Национальный Клиринговый Центр», который входит в группу компаний Московской биржи. Эта же организация выступает контрагентом по всем сделкам на фондовом, валютном и срочном рынках Московской биржи.