Что такое биржевой овернайт?

Биржевой овернайт для юридических лиц — это возможность размещать свободные деньги на бирже и получать от этого процентный доход.


Биржевой овернайт позволяет распределять деньги между участниками денежного рынка на Московской бирже: компании могут разместить свободные деньги под определенный процент, а финансовые организации — занять их под залог своих ценных бумаг.


Процесс выглядит так: вечером вы размещаете деньги на биржевом овернайте, а затем выводите их с прибылью, не замораживая деньги на долгий срок и не рискуя ими. Под какую ставку размещаются деньги на биржевом овернайте (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/terms/?card=q4)

Рубли можно размещать на овернайте на одну ночь либо на 7, 14 или 30 календарных дней. Юани — на одну ночь или 7 календарных дней.