## Как заполнить форму для переводов в рублях нерезидентам?
Это можно сделать в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса:
* [в приложении перейдите на вкладку «Платежи» → «Создать платеж» → «Платеж по реквизитам»;](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpPaymentFaqcurrencytransaction)
* [в личном кабинете перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в рублях».](https://business.tinkoff.ru/sme/ruble/payment)
Любые переводы нерезиденту, в том числе в рублях, — это валютные операции, поэтому для их оформления вам понадобится контракт, на основании которого вы переводите деньги. Еще такие переводы должны проходить валютный контроль.
Для переводов нерезиденту по России заполните поля с реквизитами получателя в соответствии с их названиями, как при оформлении обычного платежа по реквизитам. [Подробная инструкция](/business/help/account/currency/transactions/rub/?card=non-resident-in-russia)
В анкете добавятся поля для валютного контроля: «Контракт», «Код вида операции» и «Назначение платежа».
Вот инструкция по их заполнению:
1. В поле «Контракт» выберите из выпадающего списка контракт, по которому совершаете платеж, или добавьте новый. Если добавили новый контракт на сумму больше 10 000 000 ₽ для экспорта или больше 3 000 000 ₽ для импорта, нужно будет подождать 1—2 дня, пока мы поставим его на учет. После этого можно будет завершить платеж — он сохранится в «Черновиках».
2. В поле «Код вида операции» введите пятизначный код в зависимости от того, кому и за что платите. [Перечень кодов видов операций](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_282089/51baededab360b52a94b7a2f1f71e35bd363c646/?ysclid=l7ofzj5too998709291)
3. Заполните поле «Назначение платежа»: укажите, за что конкретно платите и по какому договору, выберите нужное значение НДС в подсказках под формой, если работаете в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, или в выпадающем списке, если оформляете платеж в приложении.
4. Загрузите документы для проверки платежа — контракт и/или инвойс.
5. Нажмите «Оплатить». Теперь нужно дождаться, пока платеж пройдет валютный контроль — обычно это занимает не больше двух дней. После этого деньги уйдут получателю автоматически, а вы увидите статус «Оплачено» в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса и получите уведомление.
Для переводов нерезиденту в иностранный банк процедура заполнения полей с реквизитами сильно отличается от обычной: такие платежи всегда проводятся через российский банк‑корреспондент, в котором у иностранного банка открыт счет. Вот какие есть отличия:
1. В поле «Название организации или ФИО» введите название иностранного банка, в котором у получателя открыт счет.
2. В поле «Счет получателя» введите номер счета иностранного банка в российском банке-корреспонденте — эти данные должны быть в документе по платежу.
3. В полях «ИНН», «КПП» и «Название банка или БИК» введите данные российского банка-корреспондента. Вводите эти данные вручную: если выбрать банк из выпадающего списка, система автоматически заполнит поле «Счет получателя», как если бы вы отправляли перевод в российский банк.
4. В поле «Контракт» выберите из выпадающего списка контракт, по которому совершаете платеж, или добавьте новый. Если добавили новый контракт на сумму больше 10 000 000 ₽ для экспорта или больше 3 000 000 ₽ для импорта, нужно будет подождать 1—2 дня, пока мы поставим его на учет. После этого можно будет завершить платеж — он сохранится в «Черновиках».
5. В поле «Код вида операции» введите пятизначный код в зависимости от того, кому и за что платите. [Перечень кодов видов операций](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_282089/51baededab360b52a94b7a2f1f71e35bd363c646/?ysclid=l7ofzj5too998709291)
6. Заполните поле «Назначение платежа» по образцу: укажите, за что конкретно платите и по какому договору, введите идентификатор получателя — это может быть IBAN или расчетный счет получателя в иностранном банке. Выберите размер НДС в подсказках под формой, если работаете в личном кабинете, или в выпадающем списке, если оформляете платеж в приложении Тинькофф Бизнеса. ![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9hNzdmYjVhMy4xLnBuZw==)
7. Загрузите документы для проверки платежа — контракт и/или инвойс.
8. Нажмите «Оплатить». Теперь нужно дождаться, пока платеж пройдет валютный контроль — обычно это занимает не больше двух дней. После этого деньги уйдут получателю автоматически, а вы увидите статус «Оплачено» в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса и получите уведомление.
