Как отправить валютный платеж в рублях в иностранный банк?

Это можно сделать в приложении или в личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

В личном кабинете Тинькофф Бизнеса- 
Перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в рублях».
- 
Откроется форма заполнения платежа. В поле «Название организации или ФИО» укажите название иностранного банка, в котором у получателя открыт счет.
- 
В поле «Счет получателя» введите номер счета иностранного банка-получателя в российском банке-корреспонденте. Он начинается на «30 111» или «30 303».
Под полем «Счет получателя» высветится предупреждение о том, что вы переводите деньги в иностранный банк, и ссылка на инструкцию, которую вы сейчас читаете. Ниже в форме появится блок для валютного контроля- 
В полях «ИНН», «КПП» и «Название банка или БИК» введите данные российского банка-корреспондента, в котором у иностранного банка открыт счет для проведения рублевых платежей. Если не знаете ИНН или КПП банка-корреспондента, поставьте «0» в соответствующем поле.
Вводите ИНН, КПП и БИК вручную — если выбрать нужный банк из выпадающего списка, система автоматически заполнит поля «Название организации или ФИО получателя» и «Счет получателя», как если бы вы переводили деньги в российский банк- 
В поле «Контракт» выберите из выпадающего списка контракт, по которому проводите платеж, или добавьте новый, нажав на «+».

Новые контракты на сумму больше 3 000 000 ₽ для импорта и больше 10 000 000 ₽ для экспорта надо ставить на учет. Мы сделаем это сами: отправим документы на проверку и пришлем уведомление, когда все будет готово, — обычно не позже чем через два дня.

Вы сможете завершить платеж, открыв его в «Черновиках». Для этого перейдите в раздел «Главное» → «Операции» → «Черновики».
- 
Укажите код вида операции. Код состоит из 5 цифр и нужен, чтобы госорганы понимали, за что именно вы платите. Перечень кодов видов операций (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_282089/51baededab360b52a94b7a2f1f71e35bd363c646/?ysclid=l7ofzj5too998709291)- Если у вас платеж по контракту без суммы или сумма контракта превышает 600 000 ₽, прикрепите документы — договор или счет на оплату.
Кликните на «Выберите файлы» или перетащите файлы в поле документов, зажав правую кнопку мыши. Можно загрузить сразу несколько документов. Подойдут форматы .doc, PDF, а также фотографии и снимки экрана- Заполните поля «Сумма» и «Назначение платежа»: выберите в подсказках под полем размер НДС, напишите, за что конкретно платите, по какому контракту и кому — укажите номер расчетного счета, IBAN конечного получателя или другой идентификатор, на основании которого банк‑нерезидент сможет идентифицировать своего клиента и пополнить его счет.
Код операции в нужном формате появляется в поле «Назначение платежа» автоматически. Контракт, указанный в назначении платежа, должен совпадать с контрактом, который вы выбрали в поле «Контракт»- Укажите УИП — уникальный идентификатор платежа — если он прописан в контракте или инвойсе. Это необязательное поле, если УИП нет, можно его не заполнять.- Перепроверьте реквизиты и нажмите «Отправить».
- Мы отправим платеж на валютный контроль. Обычно он занимает один рабочий день. Когда документы проверят, вам придет уведомление.Если платеж пройдет валютный контроль, деньги будут отправлены автоматически, а статус платежа в личном кабинете изменится на «Проведено». Вам придет уведомление.

Если платеж не пройдет валютный контроль, вы увидите в личном кабинете статус «Отклонено». Напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса — мы подскажем, какие ошибки нужно исправить.

В приложении Тинькофф Бизнеса- 
Перейдите во вкладку «Платежи» → «Создать платеж» → «Платеж по реквизитам».
- В поле «Название организации или ФИО» укажите название иностранного банка, в котором у получателя открыт счет.
- В поле «Счет получателя» введите номер счета иностранного банка-получателя в российском банке-корреспонденте. Он начинается на «30 111» или «30 303».
После того как введете номер счета, синяя плашка «По реквизитам» сменится на фиолетовую плашку «По реквизитам нерезиденту»- В полях «ИНН», «КПП» и «Название банка или БИК» введите данные российского банка-корреспондента, в котором у иностранного банка открыт счет для проведения рублевых платежей. Если не знаете ИНН или КПП банка-корреспондентаа, поставьте «0» в соответствующем поле
Платежи в рублях за границу всегда проходят через российский банк-посредник — его называют банк-корреспондент, а его реквизиты указывают в платежном поручении, инвойсе или контракте- В поле «Контракт» выберите из выпадающего списка контракт, по которому проводите платеж, или добавьте новый, нажав на «+».

Новые контракты на сумму больше 3 000 000 ₽ для импорта и больше 10 000 000 ₽ для экспорта надо ставить на учет. Мы сделаем это сами: отправим документы на проверку и пришлем уведомление, когда все будет готово, — обычно не позже чем через два дня. Вы сможете завершить платеж, открыв его в «Черновиках» в разделе «Платежи».
- Укажите сумму перевода и код вида операции. Код состоит из 5 цифр и нужен, чтобы госорганы понимали, за что именно совершается платеж. Перечень кодов видов операций (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_282089/51baededab360b52a94b7a2f1f71e35bd363c646/?ysclid=l7ofzj5too998709291)В приложении все коды разбиты на группы по видам деятельности. Например, если вы оплачиваете товар, в выпадающем списке выбирайте 1
Для платежей по коду 70125 (выплаты, связанные с исполнением решений судебных органов) нужно выбрать очередность платежа. Так банк будет понимать, что платеж срочный и его нужно провести в первую очередь.
- Заполните поле «Назначение платежа»: выберите в выпадающем списке размер НДС, напишите, за что конкретно платите, по какому контракту и кому — укажите номер расчетного счета, IBAN конечного получателя или другой идентификатор, на основании которого банк‑нерезидент сможет идентифицировать своего клиента и пополнить его счет.
Код операции в нужном формате появляется в поле «Назначение платежа» автоматически. Пример заполнения можно посмотреть в подсказке под соответствующим полем- Нажмите на кнопку «Продолжить» для Android или «Дальше» для iOS — она появится, когда вы заполните все обязательные поля. Для проверки платежа мы попросим вас загрузить подписанный счет на оплату или договор.
Документы можно загрузить в формате pdf, в виде фотографии или снимка экрана- Перепроверьте данные платежа и нажмите «Оплатить».
- Мы отправим платеж на валютный контроль. Обычно он занимает один рабочий день. Когда документы проверят, вам придет уведомление.
Если платеж пройдет валютный контроль, деньги будут отправлены автоматически, а статус платежа в приложении изменится на «Проведено». Вам придет уведомление.
Если платеж не пройдет валютный контроль, вы увидите в приложении статус «Отклонено». Напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса — мы подскажем, какие ошибки нужно исправить.