Как получить справку о самозанятости?
Есть два способа получить справку.
Через приложение «Мой налог». На главной в правом нижнем углу выберите «Прочее», затем — «Справки». Кликните «Справка о постановке». В выпавшем окне выберите год постановки на учет. Далее сформируется справка, которую можно сохранить или отправить.
Через личный кабинет налогоплательщика НПД. Зайдите в «Настройки» и нажмите на «Справки». Выберите год постановки на учет и нажмите «Сформировать». Справка автоматически скачается на устройство.
Такая справка — официальный документ с подписью и печатью. Заверять ее не нужно, она приравнивается к бумажной справке, выданной в отделении ФНС. Документ может понадобиться для некоторых банковских операций, при заключении договора с индивидуальным предпринимателем или юридическим лицом.