Может ли самозанятый зарегистрировать товарный знак и зачем он нужен?

Да, может. Товарный знак — это уникальное обозначение продукции, зарегистрированное в Роспатенте. Например, логотип, название, слоган, домен, этикетка. Регистрировать его не обязательно, но товарный знак может пригодиться в некоторых случаях.

Торговля на маркетплейсах. Сможете законно продавать товары своего бренда на онлайн-площадках.

Защита бренда от копирования. Сможете взыскать компенсацию, если другой предприниматель скопирует ваш товар или услугу.

Увеличение дохода. Товарный знак — это нематериальный актив. Права на его использование можно продать или передать на время за вознаграждение.


Право на товарный знак действует 10 лет. Чтобы его продлить, придется заново регистрировать знак и платить пошлину. Как зарегистрировать товарный знак (?card=q13)
Каким может быть товарный знак
Есть разные виды товарных знаков. Чаще всего регистрируют словесный, например название или слоган, и изобразительный — фотография или рисунок.


Товарный знак не может содержать государственные и общепринятые символы, а также обозначения схожие с другими брендами.