Я уже самозанятый в другом банке. Как перейти в Тинькофф?

Есть два способа.

Через мобильное приложение Тинькофф. Откройте «Главная» → «Открыть новый продукт» → «Самозанятость» → кнопка «Уже есть, хочу через Тинькофф».

После того как получите подтверждение от налоговой, вы сможете формировать чеки прямо в приложениВ личном кабинете на tinkoff.ru. На главном экране нажмите на свое имя → «Настройки профиля» → блок «Действия» → раздел «Самозанятость» → «Зарегистрироваться».

Для перехода в Тинькофф нужно передать банку права на ведение учета от вашего имени
Если вы уже зарегистрированы как самозанятый, мы запросим у налоговой права вести учет от вашего имени. Передачу прав надо будет подтвердить в приложении «Мой налог» или в личном кабинете налогоплательщика на сайте налоговой. В приложении «Мой налог»: «Прочее» → «Партнеры» → Tinkoff → «Подключить».


Проверьте свой статус. В мобильном приложении: в течение нескольких часов на главном экране в списке счетов появится «Самозанятость». В личном кабинете на tinkoff.ru: на главном экране нажмите на свое имя → «Настройки профиля» → блок «Действия» → раздел «Самозанятость».