## Зачем проверять контрагентов
[ФНС требует](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/456468126824fd90201c25b3613aed69768da607/) от бизнеса проверять контрагентов до начала сотрудничества. Эту практику называют должной осмотрительностью. Проверка снимает с компании подозрения налоговой в обмане и помогает избежать убытков.
Вот случаи, в которых вам поможет сервис проверки контрагентов.
Вычислить фирму-однодневку. Компанию могут зарегистрировать, только чтобы взять с заказчиков аванс и исчезнуть. У такой фирмы нет активов и предпринимательской деятельности — только юрлицо и красивый сайт.
Получить обещанные платеж или услугу. Подрядчики не всегда выполняют условия договора. К примеру, вы наняли строительную фирму, которая сделала некачественный ремонт и отказалась платить неустойку. Возможно, это случилось не в первый раз и предыдущие заказчики судились с фирмой. Проверить можно через сервис.
Не связаться с банкротом. Если вы поставили товар компании в состоянии банкротства, она может не выплатить вам деньги. Придется начинать процедуру возврата долгов. Это долго и сложно: долги отдают по очереди, которую определяет арбитражный суд в соответствии с законом. Ждать очереди можно годами.
Избежать проблем с налоговой. Налоговая проверяет не только нарушителей, но и их партнеров, чтобы предотвратить попытки сэкономить на налогах. Например, схема выглядит так: компания создает еще одно юрлицо-однодневку и от его имени поставляет самой себе услуги или товары. Они остаются только на бумаге, зато включаются в список расходов и снижают налог на прибыль. Если окажется, что потенциальный партнер уклоняется от налогов, будет трудно доказать, что вы не в сговоре. А после проверки могут доначислить налог, который вы якобы снизили в результате сделки, и наложить штраф.
Пример. Предприниматель на УСН «Доходы минус расходы» закупает и перепродает товары. Он купил у контрагента продукцию на 500 000 ₽, перепродал за 750 000 ₽, заработал на этом 250 000 ₽ и заплатил налог — 15 000 ₽. А потом контрагент перестал сдавать отчетность в налоговую. ФНС начала проверку и увидела эту сделку. Налоговая может решить, что сделка нечистая: предприниматель специально купил у контрагента товар по завышенной цене, чтобы сэкономить на налогах. В таком случае ФНС может доначислить предпринимателю налог.
Избежать блокировки счета. По закону о противодействии отмыванию доходов банки [обязаны следить за операциями клиентов.](https://base.garant.ru/12123862/) Для этого есть служба финансового мониторинга, которая следит за законностью операций. Специальная программа анализирует все транзакции, выявляет подозрительные и сигнализирует специалистам финмониторинга. По этому сигналу они могут приостановить операции по счету и начать проверку. Один из поводов для финмониторинга — перевод сомнительному контрагенту.
Если у бизнеса все в порядке с отчетностью, финмониторинг ему не опасен, но проверка отнимет время и силы. В короткий срок нужно представить документы, подтверждающие законность операции: договор, счета, акты. Проверка контрагентов поможет избежать этих сложностей и рисков.
