Как быстро проверить контрагента через «Светофор»
Для тех, у кого нет времени просматривать все параметры проверки, есть выжимка всех собранных о контрагенте данных — «Светофор». Он находится в разделе сервиса — «Факты». «Светофор» доступен как в личном кабинете и мобильном приложении Тинькофф Бизнеса, так и на сайте tinkoff.ru. Но если пользоваться сервисом без авторизации, будет доступна не вся информация.


В «Светофоре» группируем информацию по трем категориям:

- Позитивная — обозначаем зеленым цветом. Например, если уставной капитал компании больше минимального — 10 000 ₽, то компанию можно считать более надежной. Уставной капитал — сумма, которую могут взыскать с ООО, если на бизнес подали в суд. Поэтому чем больше уставный капитал, тем выше шансы, что компания расплатится с партнерами в кризис.
- Требующая внимания — желтый. Если у компании недавно сменились учредители, это повод изучить контрагента подробнее или спросить у него, с чем это связано. Такая смена может говорить о нестабильности бизнеса, а может быть обычным рабочим процессом.
- Негативная — красный. Например, директор фирмы руководит еще двадцатью компаниями в разных сферах. Это плохой признак: иногда владельцы бизнеса назначают фиктивного директора, который числится в должности, но не занимается управлением. Такой человек нужен, если собственник не может официально управлять бизнесом. Допустим, если его признали банкротом и следующие три года он не имеет права руководить компанией. Или для ухода от налогов, обналичивания и имитации участия в тендере.

«Светофор» показывает негативную, требующую внимания и позитивную информацию о контрагенте, если она естьЧто можно посмотреть в «Светофоре» без авторизации

А для просмотра этих данных нужно авторизоваться в личном кабинете или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса

