Что можно узнать о контрагенте с помощью сервиса
Вот данные о контрагенте, которые можно получить и на сайте Тинькофф без авторизации, и в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — на сайте и в приложении.

Реквизиты — когда бизнес открыли и действует ли он сейчас. Обратите внимание на дату регистрации: если фирма работает много лет, с большей вероятностью это надежный контрагент.

Совпадает ли код деятельности с реальными услугами бизнеса. Например, компания обещала вам печать рекламных листовок, а по документам занимается продажей мебели — это тревожный знак. Если бизнес не указывает код деятельности, которую ведет, возможно, он настроен быстро заработать и закрыть это направление.

Как много видов деятельности у компании. Десятки не связанных между собой кодов ОКВЭД — это нормально для огромного холдинга, но подозрительно для ИП с небольшим оборотом. Возможно, бизнес используют для отмывания денег.

Для крупного железнодорожного перевозчика нормально не только перевозить пассажиров, но и ремонтировать инфраструктуру и организовывать питаниеБухгалтерская отчетность компании. Это поможет вам понять, насколько рентабелен бизнес партнера. Основные финансовые показатели подсвечиваем на карточке контрагента, а в самом разделе можно ознакомиться с полной бухгалтерской отчетностью.

Участвует ли ваш контрагент в госзакупках и какие объемы поставок выполняет. Это не гарантирует надежность поставщика, но вместе с другими позитивными факторами добавляет плюс в его «портрет».

Отзывы о контрагенте. Их анонимно оставляют клиенты Тинькофф Бизнеса. Они могут оценить только тех контрагентов, с кем сотрудничают официально и обменивались платежами.

Отзывы и оценки — дополнительный источник информации о контрагенте. Если комментариев нет, это не значит, что с контрагентом редко сотрудничают. Возможно, партнеры не нашли времени или не посчитали нужным оставить отзыв
Если хотите оставить отзыв о контрагенте, это можно сделать двумя способами:

- В течение трех месяцев после транзакции с контрагентом в чат Тинькофф Бизнеса придет предложение поставить оценку и написать текстовый отзыв.
- Можете самостоятельно зайти в личный кабинет на сайте и найти раздел «Контрагенты». Перейдите в список контрагентов и оставьте отзывы.


Комментарии проходят модерацию: не публикуют отзывы с нецензурной лексикой, персональными данными, например именем и фамилией или телефоном, призывами к насилию и фотографиями с эротическим содержанием.


В разделах ниже — параметры проверки контрагентов, которые есть только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса или на сайте tinkoff.ru без авторизации.

