## Что еще можно посмотреть неавторизованному пользователю на сайте tinkoff.ru
Без авторизации можно получить дополнительные сведения о потенциальном партнере [на сайте tinkoff.ru.](/business/contractor?internal_source=blog-business_order)
Есть ли у компании лицензии. Можно проверить, на какие виды деятельности бизнес оформил лицензии и когда они истекают. Не стоит работать с контрагентом без лицензии: нарушителя могут оштрафовать и конфисковать товар, а заказчик останется без оплаченных товаров.
История изменений в данных, собранных сервисом. Например, смена юридического адреса или присвоение нового кода ОКВЭД. Если контрагент часто меняет адреса или виды деятельности, отнеситесь к нему с осторожностью и внимательно проверьте, действительно ли он переезжает и выходит на новые рынки.
