## Что еще можно посмотреть в личном кабинете Тинькофф Бизнеса
Клиенты банка могут проверить еще несколько параметров. Больше всего функций у авторизованных пользователей [в личном кабинете Тинькофф Бизнеса.](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/0sqiisib)
Был ли контрагент за последние годы ответчиком и истцом в арбитражном суде. Несколько эпизодов у одной компании — это подозрительно. Особенно если разбирательства касались качества работ и долгов.
Открыто ли в адрес контрагента исполнительное производство. Так происходит, если компания не погасила задолженность и кредитор или налоговая подали на него в суд. Вы можете посмотреть, когда было открыто производство, какую сумму взыскивают и по какому поводу.
Как много компаний используют один юридический адрес или телефон. Если это десятки фирм, скорее всего, они просто купили адрес для регистрации. Массовый юридический адрес не всегда говорит о махинациях, но дает повод насторожиться.
Нет ли компании в негативных списках. Например, в Реестре недобросовестных поставщиков.
Контактные данные контрагента из открытых источников. В раздел подгружаются телефоны, адреса электронной почты компании и ее сайт.
В личном кабинете мобильного приложения также можно воспользоваться большинством функций. Исключения:
* бухгалтерская отчетность;
* данные о госзакупках;
* данные об исполнительных производствах;
* отзывы о контрагентах — доступны только на Android.
