Зачем интегрировать сервис рассрочек в интернет-магазин?

Интеграция сервиса с интернет-магазином автоматизирует продажу товаров и услуг в рассрочку или кредит.


Вот какие есть преимущества интеграции для бизнеса.

Повышение лояльности покупателей. Клиенты могут выбрать способ оплаты в рассрочку или кредит и приобрести товар или услугу, даже если сейчас не готовы платить всю сумму сразу. Не придется идти в банк и стоять в очереди, чтобы оформить рассрочку или кредит. Достаточно заполнить онлайн-форму, подписать договор с банком доступным способом — по СМС, c помощью Self ID или на личной встрече с представителем — и получить товар или услугу сразу. С какими банками сотрудничает Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q4)
Покупатель нажимает кнопку «Оформить рассрочку», и ему открывается форма заявки на рассрочкуУдобная и быстрая работа с заявками. Чтобы оформить рассрочку или кредит, менеджеру не нужно звонить покупателям — они переходят по кнопке на сайте, по ссылке или QR‑коду и заполняют заявку самостоятельно. А после одобрения заявки подписывают договор с банком. Менеджеру остается подтвердить заявку на рассрочку или кредит в личном кабинете и отправить товар, а если подключите автоподтверждение, сразу перейти к отправке.

Так выглядит форма заявки на рассрочку или кредит — ее заполняет покупательАвтоматическое подтверждение заявок. Работает так: покупатель оформляет заявку на рассрочку или кредит и подписывает договор с банком. Заказ подтверждается автоматически — менеджеру не нужно делать это вручную. Остается отправить товар покупателю. Такой вариант подойдет, если вы уверены, что товар всегда есть на складе и не нужно проверять его наличие. Автоподтверждение доступно при интеграции по кнопке, API и с помощью CMS‑модулей. Его может подключить руководитель или разработчик в личном кабинете. Перейти в личный кабинет руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker/shops)
Синхронизация с кассой и системой учета продаж. Чтобы выгрузить нужные данные, в личном кабинете руководителя укажите период, и система сама сформирует отчет. Выбивать чеки не придется. Также вы можете настроить регулярные отчеты, которые будут приходить вам на почту в назначенное время. Доступно при интеграции по API. Если интегрируетесь любым другим способом, менеджерам нужно будет отдельно выбивать чеки. Как выбивать чеки при продаже в рассрочку или кредит (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/check/)