## Как подготовиться к интеграции сервиса рассрочек с интернет-магазином?
Инструкция подходит для интеграции по кнопке, API и с помощью CMS‑модулей. Для интеграции по ссылке или QR‑коду следуйте другой инструкции. [Как подготовиться к продаже в рассрочку или кредит по ссылке или QR‑коду](/business/help/sales/loans/how-to-integrate/link-or-QR/?card=preparation)
Для подготовки к интеграции выполните следующие шаги.
Шаг 1. Подключите сервис рассрочек для покупателей. Оставьте заявку на сайте и заполните форму в личном кабинете банка. Это бесплатно. [Как подключиться к Тинькофф Кредит Брокеру](/business/help/sales/loans/about-loans/connect/)
Шаг 2. Получите консультацию персонального менеджера. После получения заявки на подключение он свяжется с вами и ответит на вопросы, а также поможет определиться со способом интеграции. [Как выбрать способ интеграции](/business/help/sales/loans/how-to-integrate/theory/?card=ways)
Шаг 3. Получите данные для работы. Персональный менеджер отправит вам по СМС учетные данные для входа в личный кабинет руководителя и параметры для интеграции: shopID и showcaseID.
Шаг 4. Передайте разработчику параметры для работы. Это данные от личного кабинета и ссылки на инструкции по подключению.
Шаг 5. Определитесь, нужно ли вам автоподтверждение. Автоподтверждение подходит тем, кто всегда готов отправить товар и кому не нужно проверять наличие на складе. Еще функция пригодится сайтам с платными обучающими курсами. Автоподтверждение доступно при интеграции по кнопке, API и CMS‑модулям.
Включить автоподтверждение заказов можете вы или разработчик в личном кабинете руководителя. Если автоподтверждение отключено, менеджеру нужно будет подтверждать заявки вручную.
