Как ликвидировать ООО?

Чтобы закрыть ООО, надо сообщить в налоговую о том, что вы собираетесь закрывать компанию, уведомить об этом кредиторов, отдать все долги, если они есть, уволить сотрудников и после этого отнести заявление о ликвидации в налоговую.


Процедура выглядит так:

- На собрании участников ООО принять решение о ликвидации, утвердить срок ликвидации, назначить ликвидатора и ликвидационную комиссию. В комиссию могут входить любые люди, но обычно это участники ООО или руководители. Если участник один, он принимает решение единолично и назначает себя ликвидатором. Комиссия и ликвидатор будут руководить процедурой ликвидации ООО.- В течение 3 рабочих дней после принятия решения о ликвидации сообщить в налоговую, что собираетесь закрыть компанию. Для этого нужно подать уведомление по форме Р15016.- Опубликовать информацию о ликвидации юрлица в специальном СМИ — «Вестнике государственной регистрации». Для этого надо отправить заявку в вестник по электронной почте. Инструкция, как отправить заявление, на сайте налоговой (https://www.nalog.ru/rn23/news/activities_fts/4250931/)- Опубликовать уведомление о ликвидации в Едином федеральном реестре сведений о фактах деятельности юридических лиц через портал www.fedresurs.ru (http://www.fedresurs.ru/) или через нотариуса. Это нужно сделать в течение трех рабочих дней после принятия участниками решения о ликвидации, параллельно с размещением информации в «Вестнике».- Отдать все долги, если есть: кредиторам, сотрудникам, госорганам. По правилам кредиторы могут обратиться к вам с требованиями погасить долги в течение 2 месяцев после публикации в «Вестнике государственной регистрации». Но предупредите их о ликвидации отдельно: скорее всего, они не читают «Вестник».- Уволить сотрудников. При ликвидации вы можете уволить даже тех сотрудников, которые находятся на больничном или в отпуске. Нужно предупредить работников и органы службы занятости не позднее, чем за два месяца до расторжения трудовых договоров.- Провести инвентаризацию имущества и сверить расчеты с контрагентами.- Подготовить ликвидационный баланс для сдачи в налоговую. Ликвидационный баланс должен быть утвержден общим собранием участников ООО.- Закрыть расчетный счет. Сделайте это только после того, как точно убедитесь, что не осталось долгов по налогам и взносам. Иногда приходится снова открывать счет, чтобы их выплатить.- Подать в налоговую по месту нахождения юрлица пакет документов для ликвидации ООО.
Пакет документов для ликвидации ООО:

- заявление по форме Р15016;
- ликвидационный баланс.


Если подаете документы в налоговую лично, нужно уплатить госпошлину — 800 ₽. При подаче документов в электронном виде, через МФЦ или нотариуса платить госпошлину не нужно.


Всего на закрытие ООО обычно уходит 3—5 месяцев. Когда налоговая примет документы о ликвидации, ООО закроют в течение 5 рабочих дней. Вам выдадут лист записи ЕГРЮЛ и уведомление о снятии с учета.