Какие тарифы и комиссии на интернет-эквайринг от Тинькофф Кассы?

Конечная стоимость интернет-эквайринга будет зависеть от оборотов компании, вида ее деятельности и тарифа для обслуживания счета в Тинькофф.


Размер комиссии указан в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Перейдите в «Интернет-эквайринг» → раздел «Магазины». (https://business.tinkoff.ru/oplata/mpa/shops/ecom)- Выберите нужный магазин и перейдите на вкладку «Способы оплаты».
Тарифы и комиссии мы с каждым клиентом обсуждаем отдельно. Чтобы обсудить стоимость или изменить ее, свяжитесь с нами удобным для вас способом. Например, можно:

- написать персональному менеджеру Тинькофф Кассы;
- написать в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата