Как написать письмо в налоговую?

Если вы ИП на патенте или УСН, можете ответить на требования или отправить запрос в налоговую через личный кабинет Тинькофф Бизнеса.

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Все сервисы» → «Отчетность». (https://business.tinkoff.ru/docflow/docs)- Нажмите «Добавить».
- Нажмите «Создать» → «Письмо в налоговую или Социальный фонд России (ПФР)».
- Напишите текст письма, прикрепите файлы и нажмите «Отправить».

Готово! Отправленное письмо сохранится в разделе «Отчетность».