Как отредактировать оценочную форму?

Отредактировать оценочную форму можно, если она еще не опубликована и находится в статусе «Черновик». После публикации можно создать только новую форму. Как создать оценочную форму (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/create-forms/?card=q4)

Чтобы отредактировать черновик формы:

- В строке с нужной формой нажмите кнопку с тремя точками справа → в выпадающем списке выберите «Редактировать». - После этого разделы «Общие настройки» и «Вопросы» станут активны для редактирования. Измените нужные вам поля формы. - 
Когда правки будут внесены, в разделе «Сохранение» нажмите «Сохранить форму» — черновик будет опубликован автоматически.

Если не хотите публиковать новую версию формы, включите тумблер «Сохранить как черновик». Тогда форма сохранится в исходную папку. В желтой плашке система подскажет, в какую именно.

Если черновик — новая версия другой формы, при публикации формы предыдущие версии будут удалены. Об этом появится соответствующее предупреждение.
Восстановить предыдущие версии формы после публикации нельзя