Как настроить доступ к форме на платформе речевой аналитики?

Чтобы настроить доступ к форме для оценивания, нужно настроить доступ к папке, в которой эта форма находится. Для этого:

- С главной страницы войдите в раздел «Администрирование» → «Формы». Ниже будет список папок. В нем найдите нужную. - В строке справа от названия папки нажмите кнопку с тремя точками → в выпадающем списке выберите «Настроить доступ». Откроется окно настройки доступа к папке.
- Если вы выберете «Доступна всем», доступ к форме будет у всех сотрудников. Если вы выберете «Доступна некоторым», доступ можно настроить конкретному сотруднику или отделу. - 
Чтобы предоставить доступ сотруднику или отделу, в строке поиска введите название нужного отдела, ФИО или логин сотрудника. Появится выпадающий список. В нем выберите нужного сотрудника или отдел.

Чтобы удалить отдел или сотрудника, в строке справа нажмите на значок корзины в строке поиска.
- Нажмите «Сохранить». Настройки доступа сохранены.