Зачем интегрировать сервис рассрочек и кредитов в офлайн-магазин?

C помощью интеграции сервиса рассрочек и кредитов по API в ваш магазин или торговую сеть вы сможете автоматизировать процесс продажи товаров в рассрочку или кредит.


При интеграции по API продавец оформляет заявку на рассрочку или кредит из кассовой программы в личном кабинете агента. Банк присылает ответ, продавец выдает товар покупателю. Продажа автоматически отображается в CRM‑системе.


Вот какие есть преимущества интеграции сервиса рассрочек и кредитов для бизнеса.

Экономия средств. Чтобы продавать товары в кредит или рассрочку, не нужно вкладываться в разработку собственного программного обеспечения. Достаточно подключиться к нашему сервису кредитования, а дальше разработчик интегрирует готовое решение с вашей CRM‑системой.

Удобная и быстрая работа с заявками. Чтобы войти в личный кабинет агента, продавцу не нужно проходить контроль по номеру телефона или СМС‑коду. Попасть в систему можно по одному клику.
Некоторые поля заявки на рассрочку или кредит заполняются в личном кабинете агента автоматически — продавцы тратят меньше времени на оформление покупки в рассрочку или кредит.

Автоподтверждение заявок. Эта функция позволяет автоматически подтверждать заказы после подписания договора. Она подходит магазинам, которые в любой момент готовы выдать товар или услугу: им не нужно проверять наличие на складе и сверяться с системой учета. Автоподтверждение можно подключить в личном кабинете агента.

Контроль и учет продаж в рассрочку и кредит. В личном кабинете агента продавец может в любой момент узнать данные покупателя, отследить актуальный статус и информацию о заявке. В CRM‑системе у руководителя есть доступ к аналитике по всем кредитным заявкам.

Повышение лояльности покупателей. Клиенты могут купить товар, даже если сейчас на него не хватает денег. Не придется идти в банк и стоять в очереди, чтобы оформить рассрочку или кредит: заявку создаст продавец прямо на кассе.