Как работает возмещение по эквайрингу?
Почему мне пришла другая сумма?
Возмещение — сумма, которую вам перевели клиенты через интернет-эквайринг. Если это оплата через СБП, деньги придут моментально. По остальным способам оплаты условия такие:

- если счет в Тинькофф, деньги придут на следующий день, даже в праздники и выходные;
- если счет в другом банке, деньги поступят на следующий рабочий день.


Как мы зачисляем возмещения по операциям интернет-эквайринга:

- За день у нас накапливаются деньги от ваших клиентов.
- Под конец рабочего дня мы вычитаем из этой суммы комиссию за интернет-эквайринг и сумму возвратов.
- На следующий день переводим оставшуюся сумму на ваш расчетный счет и отправляем вам на почту таблицу в Excel со всеми операциями.

Бывает, сумма комиссии и возвратов превышает сумму возмещения.



Если сумма возмещения пришла меньше той, что вы ждали, обратитесь в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.