Как продавать авиабилеты через интернет-эквайринг от Тинькофф Кассы?

Вместе с платежной информацией передавайте данные о билете, пассажире и перелете. Например, такие:

- номер брони;
- номер билета;
- номер рейса;
- дату и время отправления;
- дату и время прибытия;
- страну и город вылета;
- код аэропорта вылета;
- страну и город прилета;
- код аэропорта прилета;
- имена и фамилии пассажиров.


Это называется «длинная запись». Она позволяет сократить риск мошеннических операций и снизить стоимость обработки платежа.


Чтобы узнать точный размер комиссии интернет-эквайринга за продажу авиабилетов, напишите персональному менеджеру или в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.