Что такое квитанция об оплате?

Квитанция об оплате — это подтверждающий документ от Тинькофф Кассы. Квитанция помогает убедиться, что покупатель успешно оплатил онлайн-заказ. Она появляется в личном кабинете Тинькофф Бизнеса в течение 24 часов после оплаты. При оплате через СБП квитанция идет дольше из‑за выходных или праздников.


Квитанция об оплате доступна только продавцу — если нужно, можете скачать ее и отправить покупателю.


Как скачать квитанцию об оплате- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в «Интернет-эквайринг» → «Операции». (https://business.tinkoff.ru/oplata/operation)- Выберите нужный платеж со статусом «Подтвержден».- Нажмите на документ «Оплата».Квитанция скачается на компьютер в виде PDF-документа