## Зачем нужны первичные документы?
Первичные, или расходные, документы нужны для всех ООО и ИП на УСН «Доходы минус расходы», чтобы подтвердить расходы и заплатить меньше налогов.
[Какие расходы можно учитывать](/business/help/reports/tinkoff-accounting/accounting-service/source/?card=q11)
По закону учитывать можно не все расходы, а только те, что помогают вести бизнес и получать прибыль. Они описаны в налоговом кодексе. Налоговая должна убедиться, что вы не записываете в расходах что‑то постороннее. Например, расходы на юриста и канцелярию можно учесть, а чек за кофе по дороге на работу — нет.
Если по расходам не будет подтверждающих документов, бухгалтер не сможет учесть их при расчете налога.
