## Какие первичные документы нужно представить бухгалтеру Тинькофф Бизнеса?
Какие именно первичные документы нужно представить, подскажет бухгалтер. Он напишет об этом в чате, если у него будут вопросы по учету конкретной операции. Точный список зависит от системы налогообложения и характера сделки. [Что такое первичные документы](/business/help/reports/tinkoff-accounting/accounting-service/source/?card=q1)
Например, предпринимателей на УСН «Доходы» часто просят представить агентские договоры и отчеты агентов с удержанными комиссиями, а ИП на патенте — договор аренды помещения и акты выполненных работ. Если ИП работает с зарубежными контрагентами, бухгалтер может запросить контракт с партнером, а чтобы проверить доходы наличными и по эквайрингу — отчет по выручке из онлайн-кассы.
