## Какие расходы нельзя учитывать при расчете налогов?
В бизнесе бывают инструменты и услуги не на продажу: упаковка для товара, спецодежда для сотрудников, канцелярские принадлежности для офиса. Бухгалтер поможет определить, какие расходы можно учесть при расчете налога.
В налоговом кодексе прописано, какие расходы можно и нельзя учитывать предпринимателю. Вот что нельзя:
* электронная подпись для участия в торгах;
* оценка условий труда;
* информационные услуги;
* услуги организаций, которые предоставляют персонал, — например, клининговые или IT‑компании;
* маркетинг — например, установка рекламных щитов;
* корпоративы;
* санаторно-курортные путевки для сотрудников;
* аренда домашнего офиса — если предприниматель работает из дома;
* счета за командировку и обучение владельца бизнеса;
* ведение реестра акционеров;
* реконструкция и покупка земельных участков;
* неустойки — например, штраф за неуплату налогов;
* подписки на издания и сервисы.
[Какие расходы учитываются при расчете налога](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_28165/2428f19fbea7040de2388dd179c39e787cc0d07d/)
