## Что такое первичные документы?
По закону первичными документами бизнес должен подтверждать любую финансовую операцию, например покупку или продажу товара. Так, к первичным бухгалтерским документам относятся товарная накладная и кассовый чек. Они нужны, чтобы зафиксировать: сделка состоялась и все стороны в полном объеме выполнили свои обязательства. Как правило, такие документы оформляет поставщик товаров, работ или услуг, а подписывают все участники сделки.
ИП закупает офисные столы у компании «Мебель». Чтобы сделка состоялась, «Мебель» должна поставить столы предпринимателю, а ИП — оплатить товар. Эти факты нужно подтвердить первичными документами. Например, поставку столов можно подтвердить товарной накладной, а оплату — кассовым чеком.
Оформлять первичные документы можно на бумаге или в электронном виде. Главное, чтобы в них были такие реквизиты:
* название документа, например «Товарная накладная»;
* дата составления;
* название купленного или проданного товара, оказанной услуги или выполненной работы;
* количество товара и единицы измерения, например 1 шт. или 5 кг;
* фамилии и подписи участников сделки: ИП или директора компании. Если есть бухгалтер, он тоже должен подписать документ;
* печать участников сделки — если она есть.
Какие именно нужны документы, зависит от ситуации. Собрали в таблице распространенные сделки и первичные документы к ним.
Купля-продажа материалов или товаров оптом
Чем подтвердить поставку товара, оказание услуг или выполнение работ
1. Договор поставки
2. Товарная накладная или универсальный передаточный документ — УПД от поставщика
Доставка товара
Чем подтвердить поставку товара, оказание услуг или выполнение работ
1. Транспортная накладная
2. Путевой лист
Работы или услуги
Чем подтвердить поставку товара, оказание услуг или выполнение работ
1. Договор подряда или оказания услуг
2. Акт выполненных работ или оказанных услуг
Покупка материалов для нужд бизнеса
Чем подтвердить поставку товара, оказание услуг или выполнение работ
1. Кассовый чек или документ, заменяющий его, например квитанция
2. Товарный чек — если есть
Аренда имущества
Чем подтвердить поставку товара, оказание услуг или выполнение работ
1. Договор аренды
2. Акт приема-передачи
3. Акт на арендные услуги, если этот документ указан в условиях договора
Оплату можно подтвердить кассовым чеком или платежным поручением. Если вы не используете онлайн-кассу или работаете в труднодоступных местах, вместо кассового чека нужно выдать другие документы, подтверждающие оплату, — например, квитанцию или бланк строгой отчетности. Главное, чтобы в них были обязательные для первичного документа реквизиты.
Первичные документы нужно хранить в течение пяти лет, начиная с 1 января года, следующего за годом оформления. Например, если договор поставки оформлен в марте 2022 года, хранить его нужно до 1 января 2028 года. При проверке ИП или его контрагентов налоговая может в любой момент потребовать первичные документы. Если у предпринимателя их нет, он может получить штраф — от 10 000 ₽.
