Как добавить обложку сайта для шеринга в соцсетях?

Когда посетители делятся ссылкой на страницу вашего сайта в соцсетях, под ней появляется обложка. Она повышает доверие к сайту, привлекает внимание к товарам или услугам и поднимает позицию сайта в поисковиках. Если вы не добавите обложку на страницу, под ссылкой в соцсетях будет отображаться любая фотография с вашего сайта.

Так будет отображаться обложка на странице сайта в переписке в Телеграме
Чтобы добавить обложку на страницу сайта:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт → «Страницы» → страница, на которую хотите загрузить обложку, → «Настройки».
- В разделе «Обложка страницы» нажмите «Выберите файл» или перетащите нужную фотографию со своего устройства в пунктирное поле. Выбирайте фотографии не больше 5 МБ в форматах PNG, JPG или JPEG и разрешением 1200 × 630 пикселей. Изменения сохранятся автоматически.
- Если нужно, отредактируйте отображение обложки. Это можно сделать только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса на компьютере.Белая рамка в редакторе обложки помогает увидеть, какая зона фотографии будет отображаться под ссылкой в соцсетях, независимо от размера картинки в каждом мессенджере. Если белая рамка мешает вам настраивать отображение обложки, нажмите «Скрыть безопасные зоны»
Готово! Отправьте себе ссылку на страницу в любом мессенджере, чтобы проверить, как отображается обложка. Если она не появилась, почистите кэш мессенджера. Например, в Телеграме перейдите в «Настройки» → «Данные и память» → «Использование памяти» → «Очистить весь кэш».