Как прописать ключевые слова и фразы?

Посетители используют ключевые слова или фразы, когда ищут нужную информацию в поисковиках.


Чтобы прописать ключевые слова и фразы:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Продвижение» → «SEO‑оптимизация страниц» → страница, для которой хотите прописать ключевые слова и фразы.- В поле «Слова через запятую» напишите ключевые слова или фразы, которые относятся к тематике сайта. В каждой фразе используйте по 2—3 слова, не считая предлогов и союзов.
Примеры ключевых фразОнлайн-магазин смартфонов купить смартфон недорого, купить смартфон с доставкой, смартфоны в москве
Куда выгодно вложить 100 000 ₽ услуги финансового консультанта в москве, помощь финансового консультанта, нужен финансовый консультант срочно
Онлайн-бухгалтерия Тинькофф онлайн бухгалтерия, бухгалтерия для бизнеса, бухгалтерия для ип, бесплатная бухгалтерия

	О чем страницаОнлайн-магазин смартфонов	Ключевые фразыкупить смартфон недорого, купить смартфон с доставкой, смартфоны в москве
	О чем страницаКуда выгодно вложить 100 000 ₽	Ключевые фразыуслуги финансового консультанта в москве, помощь финансового консультанта, нужен финансовый консультант срочно
	О чем страницаОнлайн-бухгалтерия Тинькофф	Ключевые фразыонлайн бухгалтерия, бухгалтерия для бизнеса, бухгалтерия для ип, бесплатная бухгалтерия

Готово! Изменения сохранятся автоматически.