Какие параметры есть у словарей?

У каждого словаря отображаются шесть параметров — их можно посмотреть в общем списке словарей.

Параметры словарейНазвание Любое до 100 символов Находить и отличать словари
Канал «Оператор», «Клиент», «Общий» Указывать, чью речь анализировать: оператора, клиента или оператора и клиента одновременно
Тип «Для звонков», «Для чатов», «Общий» Указывать, в каких коммуникациях анализировать разговор
Доступ Название подразделения Видеть, для какого подразделения доступен словарь
Метрика «Да», «Нет» Понимать, используется ли этот словарь для контроля работы оператора. У семантических словарей нет метрик, поэтому у них значение всегда «Нет»
Теги/формы «Не используется», количество тегов или форм Увидеть количество используемых тегов и форм, к которым относится словарь. Это помогает понять, где используется словарь и насколько активно

Название	Значение параметраЛюбое до 100 символов	Зачем нужен параметрНаходить и отличать словари
Канал	Значение параметра«Оператор», «Клиент», «Общий»	Зачем нужен параметрУказывать, чью речь анализировать: оператора, клиента или оператора и клиента одновременно
Тип	Значение параметра«Для звонков», «Для чатов», «Общий»	Зачем нужен параметрУказывать, в каких коммуникациях анализировать разговор
Доступ	Значение параметраНазвание подразделения	Зачем нужен параметрВидеть, для какого подразделения доступен словарь
Метрика	Значение параметра«Да», «Нет»	Зачем нужен параметрПонимать, используется ли этот словарь для контроля работы оператора. У семантических словарей нет метрик, поэтому у них значение всегда «Нет»
Теги/формы	Значение параметра«Не используется», количество тегов или форм	Зачем нужен параметрУвидеть количество используемых тегов и форм, к которым относится словарь. Это помогает понять, где используется словарь и насколько активно