## Какие бывают словари в речевой аналитике и зачем они нужны?
В речевой аналитике есть два вида словарей: обычные и семантические.
Обычный словарь — это набор конкретных слов и фраз, которые объединены общей темой. Вот его главные плюсы и минусы:
* анализирует точные фразы, которые присутствуют в звонках: например, в словаре «Приветствие» могут быть слова «Здравствуйте», «Привет», «Добрый день», «Здарова»;
* может анализировать звонки и чаты;
* его дольше создавать, поскольку слова и фразы нужно подбирать вручную;
* есть ограничение по количеству слов в одном словаре — до 150.
Семантический словарь — содержит фразы, которые близки по смыслу изначальной заданной. Вот его основные особенности:
* его быстрее создавать, поскольку нужно указать только одну фразу;
* вы сами устанавливаете баланс между точностью и объемом поиска;
* похожие фразы анализируются автоматически;
* может анализировать только звонки.
