## Зачем нужна ведомость банковского контроля (ВБК)?
Ведомость банковского контроля (ВБК) — обязательный документ для контрактов на учете. Она помогает вести отчетность по валютным платежам и подтверждающим документам.
На каждый контракт на учете у банка можно запросить ВБК.
В ВБК указывают:
* основные данные контракта;
* сколько платежей по нему было проведено;
* на какую сумму выполнены услуги или поставлен товар;
* все подтверждающие документы, которые были предоставлены в банк;
* нарушения, если они были.
Вот несколько примеров, когда может понадобиться ВБК:
1. Ее запрашивают государственные органы, например таможня.
2. Вы переводите контракт в другой банк — ВБК поможет новому банку разобраться в ваших валютных расчетах с иностранными партнерами точнее и не требовать дополнительных документов.
3. Вы хотите убедиться, что документы в порядке, и заказываете ВБК для сверки учета.
