Как создать ссылку или QR‑код для продажи в рассрочку или кредит в офлайне?

Есть два способа, как это сделать: создать универсальный QR‑код на весь ассортимент товаров или уникальный QR‑код под корзину клиента. Подробнее — в видео или тексте ниже.

- напишите в чат в личном кабинете агента; (https://id.tinkoff.ru/auth/step?cid=oe3Rtd7npLWn)
- отправьте письмо на электронную почту pos@tinkoff.ru; (mailto:pos@tinkoff.ru)
- позвоните на горячую линию Тинькофф Кредит Брокера 8 800 533‑90‑49 (tel:8 800 533‑90‑49) — звонок бесплатный по всей России.
- Откройте раздел «Заявки» → «Онлайн-кредиты» → «Создать заявку».
На странице также можно узнать статусы ранее созданных заявок
- Уточните у клиента, на какой товар или список товаров нужна рассрочка или кредит и на каких условиях. Например: «Рассрочка на курс по фотографии стоимостью 50 000 рублей на 12 месяцев с нулевым первым взносом».
- Заполните форму. Укажите реквизиты компании и выберите из списка условия рассрочки или кредита. В блоке «Заказ» укажите товары, которые выбрал клиент. Нажмите «Создать шаблон».
В состав заказа можно добавлять неограниченное количество товаров или услуг 


Что делать после подписания договора:

- Выдайте товар покупателю.- Проверьте, подтверждена ли заявка на выдачу товара в личном кабинете агента.

Если заявка подтверждена, делать ничего не нужно.

Если заявка не подтверждена, подтвердите ее в личном кабинете агента. Как подтвердить покупку в рассрочку или кредит (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/lend/offline-application/?card=q9)
Чтобы заявки подтверждались автоматически, можно включить функцию автоподтверждения заказов. Она подходит магазинам, которые готовы выдать товар покупателю сразу, не проверяя его наличие на складе.

Включить автоподтверждение может руководитель в личном кабинете или с помощью персонального менеджера.

Готово! Осталось дождаться перевода денег на счет магазина от банка. При подписании документов с помощью Self ID сроки выдачи денег могут отличаться. Сроки поступления денег за рассрочку или кредит (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/lend/offline-application/?card=q14)

Если при заполнении заявки возникли вопросы, обратитесь к представителю Тинькофф. Напишите в чат мобильного приложения Тинькофф Бизнеса или позвоните по номеру телефона 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66) — звонок бесплатный по всей России.