Как подписать кредитный договор с помощью СМС?
Это самый простой и быстрый способ подписания. Агенту не надо распечатывать договор, подписывать, хранить его в магазине и передавать в банк.
Как подписать договор с помощью СМС:
- 
Когда заявка будет одобрена, в окне с условиями банка появится плашка о способе подписания договора.
- Если покупатель изучил условия и согласен с ними, нажмите «Принять предложение». Ссылка на договор придет покупателю в СМС.- Спросите покупателя, нужны ли ему условия договора и график платежей в бумажном виде. Чтобы их распечатать, нажмите «Документы банка» и скачайте их.
У покупателя уже есть условия по ссылке в СМС, поэтому распечатывать их необязательно- Чтобы подписать договор, нажмите «Отправить СМС с кодом».- Попросите покупателя сказать код из СМС. Введите код в экранную форму.
Банк проверяет достоверность данных, которые агент указал при оформлении заявки. Проверка может занять пару минут- После отправки кода появится уведомление, что договор подписан через СМС.
Товар нужно передать клиенту только после того, как на экране появилось подтверждение, что договор подписанГотово! Товар можно передать покупателю, никакие документы по этому договору в банк передавать не нужно.