Как агенту отследить статус заявки в личном кабинете?

Статус заявки можно посмотреть на главной странице в личном кабинете агента. (https://forma.tinkoff.ru/platform)

Это нужно, когда агенту хочется поскорее понять, одобрят ли покупателю рассрочку или кредит. Например, агент отложил для него товар, но им интересуется другой покупатель. Или агент хочет подобрать для покупателя другой товар, если более дорогой не получилось купить в рассрочку или кредит.


Может быть, у покупателя были сбои со связью и ему не пришло СМС с решением по заявке. Тогда он сам спросит агента, как дела с его заявкой.


Варианты статусов:

- «Оформляется»;
- «Ожидает решения»; 
- «Выдача»;
- «Отказано»;
- «Отменена».

Статусы заявок сразу видны на главной странице личного кабинета агента