Как покупателю погашать рассрочку или кредит?

Покупатель может погашать рассрочку или кредит несколькими способами: через банкоматы, приложение банка, у партнеров или через Почту России. Для разных банков способы отличаются.

- В мобильном приложении или личном кабинете в Тинькофф переводом с карты другого банка.
- В банкоматах Тинькофф по номеру договора. Моментальное зачисление, без комиссии.
- На tinkoff.ru, в разделе «Платежи» (https://www.tinkoff.ru/mybank/payments/) → «По номеру счета».
- Через партнерскую сеть банка (https://www.tinkoff.ru/maps/payment/) — салоны «Связной», «Билайн», МТС, банки ВТБ, «Открытие», МКБ, «Почта Банк», сервисы денежных переводов и платежей «Элекснет», «Золотая Корона», Contact, «Юнистрим». Зачисление в течение рабочего дня, без комиссии.
- Переводом через Почту России. Зачисление до 5 рабочих дней, без комиссии. Скачать бланк почтового перевода (https://www.pochta.ru/forms-list)
- Через банкоматы Кредит Европа Банка с функцией внесения наличных. Нужен номер счета. Мгновенное зачисление, без комиссии.
- Через интернет‑банк Кредит Европа Банка. Подходит только клиентам банка. Мгновенное зачисление, без комиссии.
- Межбанковским переводом с карты другого банка в отделении Кредит Европа Банка. Нужен паспорт и номер счета. До 3 рабочих дней, комиссия по тарифам банка-отправителя.
- В отделении Кредит Европа Банка наличными. Моментальное зачисление, комиссия 200 ₽.
- Через электронные терминалы сервисов «Элекснет», «Плат‑Форма», Qiwi. Нужен номер счета. Зачисление до 2 дней, комиссия до 2%.
- В кассах салонов «Связной». Для первого перевода понадобятся номера договора и счета. Затем на кассе создадут шаблон для перевода по номеру телефона плательщика. Комиссия 1%, зачисление на следующий рабочий день.
- Переводом через Почту России. Зачисление до 5 рабочих дней, комиссия 2%. Скачать бланк почтового перевода (https://www.pochta.ru/forms-list)
- В приложении МТС Банка с карты любого банка. Мгновенное зачисление, без комиссии.
- В приложении МТС Банка со счета мобильного телефона. Мгновенное зачисление, комиссия 1,5%.
- В офисах и банкоматах МТС Банка. Нужен номер счета, телефона или карты. Можно внести до 15 000 ₽ за одну операцию. Мгновенное зачисление, без комиссии.
- Через сервис «МТС Деньги» с карты любого банка. Мгновенное зачисление, без комиссии.
- Через систему быстрых платежей. Зачисление мгновенно, без комиссии. Сумма перевода — от 10 до 600 000 ₽.
- В салонах МТС. Мгновенное зачисление. При пополнении наличными через кассы — комиссия 1%. При пополнении наличными через терминалы самообслуживания — без комиссии.
- Переводом через любые банки. Деньги придут в течение 4 рабочих дней, комиссия по тарифам банков.
- В мобильном приложении ОТП Банка с карты любого банка. Мгновенное зачисление, комиссия 0—2%.
- Через терминалы самообслуживания ОТП Банка. Зачисление в день внесения платежа, комиссия согласно тарифам счета или карты.
- В банкоматах ОТП Банка. Зачисление в день внесения платежа, без комиссии.
- В салонах связи операторов «Билайн», МТС и «МегаФон». Мгновенное зачисление, комиссия 1%.
- Через QIWI‑кошелек или кошелек Элекснет. Мгновенное зачисление, комиссия согласно тарифам оператора.
- Через Яндекс Деньги. Зачисление на следующий рабочий день, комиссия согласно тарифам оператора.
- Переводом из любого другого банка. Зачисление в течение 3 рабочих дней, комиссия зависит от вашего банка.
- В приложении или личном кабинете в Ренессанс Кредит Банке. Подходит только клиентам банка. Зачисление мгновенно, без комиссии.
- Через систему быстрых платежей. Зачисление мгновенно, без комиссии.
- В интернет-банке другого банка. Зачисление мгновенно, комиссия 2% от суммы перевода, но не менее 50 ₽.
- C карты другого банка на сайте Ренессанс Банка. (https://rencredit.ru/payment/credit/) Зачисление на следующий рабочий день, комиссия от 0% до 75 000 ₽ в зависимости от банка, выпустившего карту.
- Переводом из любого другого банка. Зачисление в течение 3 рабочих дней, комиссия зависит от вашего банка.
- На сайте МКК «Купи не копи» без комиссий. Зачисление через 1—3 дня. 
- В банкомате или на кассе Home Credit Bank без комиссий. Зачисление на следующий рабочий день.
- В салонах связи «Связной». Комиссия не взимается в городах, где нет офисов Home Credit Bank. В остальных случаях комиссия составит 1% или минимум 50 ₽. Зачисление в течение 1—3 дней. Список офисов Home Credit Bank (https://www.homecredit.ru/contacts/otdeleniya/offices/)
- Через QIWI‑кошелек. Комиссия рассчитывается по тарифам QIWI, (https://qiwi.com/bank/rates) зачисление — в течение 3 рабочих дней.
- С помощью сервисов VKPay, Rapida или «Золотая корона». Комиссия рассчитывается по тарифам сервиса. Зачисление в течение 1—3 дней. 
- В мобильном приложении или интернет-банке Почта Банка. Мгновенное зачисление, без комиссии при переводе средств с карты или счета Почта банка.
- На сайте Почта Банка. Зачисление не позднее следующего рабочего дня. Комиссия для карт Mastercard — 1,9%, минимум 29 ₽; Visa и «Мир» — 2,5%, минимум 29 ₽. Сайт Почта Банка (https://www.pochtabank.ru/support/credit_payment)
- В банкоматах Почта Банка. Зачисление в день внесения платежа, без комиссии. Карта банкоматов Почта Банка (https://www.pochtabank.ru/map)
- В банкоматах ВТБ. Зачисление не позднее следующего рабочего дня, без комиссии. Карта банкоматов ВТБ (https://www.vtb.ru/about/atm/)
- В терминалах Почта Банка в отделениях Почты России. Зачисление в день внесения платежа, без комиссии.
- В терминалах «Золотая корона». Зачисление не позднее следующего рабочего дня, комиссия рассчитывается по тарифам сервиса.
- Почтовым переводом через любое отделение Почты России. Срок зачисления перевода — до 5 рабочих дней. Комиссия 2%, минимум 40 ₽.
- В мобильном приложении «Халва — Совкомбанк» или личном кабинете переводом с карты другого банка или со своего счета.
- В устройствах самообслуживания в отделениях банка. Нужен номер счета или кредитного договора. 
- На сайте Совкомбанка без комиссий. Зачисление — в течение дня с момента подачи.
- В круглосуточном контакт-центре картой любого банка.
- Через партнерскую сеть банка. Сервисы денежных переводов и платежей: QIWI, Элекснет, Золотая Корона. Пополнение через банкоматы Альфа-Банка, Московского кредитного банка, ВТБ, банка «Открытие», Райффайзен Банка.
- Переводом из любого банка или через Почту России. Нужны реквизиты вашего счета.