Можно ли подтверждать все заказы автоматически?

Да, если вы уверены, что сможете выдавать покупателям все заказы после того, как они подпишут договор, вы можете включить автоподтверждение. Тогда не придется подтверждать каждый заказ вручную в личном кабинете.


Автоподтверждение подойдет магазинам, которым не нужно проверять наличие товара на складе и сверяться с системой учета.


Включить автоподтверждение может руководитель. Он может сделать это в своем личном кабинете или обратиться к персональному менеджеру.


Если после подтверждения покупатель захочет отменить заказ, нужно оформить возврат. Как оформить возврат (/business/help/sales/loans/lend/return/?card=q1)