Какие настройки есть в отчетах?

В отчетах речевой аналитики есть три группы настроек.

«Легенда». Позволяет вручную выбрать параметры, по которым будет строиться отчет: фильтры речевой аналитики, например «Негативные фразы клиента» или «Молчание оператора», и параметры звонков, например «Длительность» или «Инициатор».

«Группировка». Позволяет задать период времени, за который надо посмотреть данные.

«Фильтры». Позволяет ограничить коммуникации, которые нужно проанализировать: например, с помощью фильтра «Оператор» включить в отчет только данные о конкретных операторах.