Как добавить пользователя в личном кабинете?

Добавить пользователя может только руководитель компании в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Сотрудники не могут добавлять новых пользователей, даже если у них есть доступ ко всем разделам интернет-эквайринга.


Можно добавить любого сотрудника — ему не обязательно быть клиентом Тинькофф.

Если у сотрудника нет российского гражданства, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса: менеджер подскажет, как добавить сотрудника и какие документы нужно собрать для оформления.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чатаЕсли у сотрудника гражданство РФ, добавить его можно самостоятельно. Для этого в личном кабинете Тинькофф Бизнеса нажмите на название компании → «Настройки профиля и доступы» → «Компания» → «Пользователи» → «Добавить». (https://business.tinkoff.ru/account/create-user?internal_source=help-order)
Пошаговая инструкция- Кликните на название компании справа вверху и в выпадающем меню перейдите в раздел «Настройки профиля и доступы».
- Перейдите в подраздел «Компания» → «Пользователи». Нажмите «Добавить».
- Выберите гражданство сотрудника — РФ → «Дальше».
Чтобы добавить иностранного сотрудника, напишите в чат поддержки — менеджер подскажет, какие документы подготовить- Заполните ФИО и номер телефона сотрудника → «Дальше».- Отметьте галочкой «Доступ к интернет-эквайрингу» → «Дальше».
Сотрудник получит доступ только к разделу интернет-эквайринга, счета компании он не увидит- Выберите, к каким разделам интернет-эквайринга сотруднику нужен доступ. Можно открыть сотруднику полный доступ ко всем разделам или только к операциям и магазинам. Нажмите «Дальше».- Для подтверждения действия мы пришлем вам СМС‑код — введите его в форму и нажмите «Подтвердить».

Готово: новый сотрудник появится в списке пользователей. Сам сотрудник получит СМС с данными для входа в личный кабинет.


Иногда стандартные варианты доступа не подходят — например, вы хотите ограничить сотруднику определенные возможности. В этом случае обратитесь в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса и подробно опишите, какие задачи должен решать сотрудник.