Под какую ставку размещаются деньги на биржевом овернайте?

На бирже ставка по овернайтам зависит от спроса и предложения, поэтому меняется каждую минуту. Но обычно чем больше срок размещения денег — тем выше ставка. На какой срок можно размещать деньги (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/terms/?card=q2)

Для клиентов с суммами размещения от 10 млн рублей или эквивалента в юанях мы можем зафиксировать индивидуальные условия. Чтобы их обсудить, обратитесь к персональному менеджеру.

Посмотреть свою ставку вы сможете до размещения денег:
- На главном экране приложения Тинькофф Бизнеса выберите брокерский счет → «Биржевой овернайт» → «Открыть» → прочитайте информацию о продукте и нажмите кнопку «Создать заявку».- На следующем экране вы увидите свою ставку и при желании сможете ввести сумму размещения.Проверка ставки не обязывает вас размещать деньги