## В чем особенность КЭП от Тинькофф?
КЭП для руководителя компании или ИП от Тинькофф ничем не отличается от подписи, выпущенной в налоговой. В сентябре 2022 года Тинькофф получил статус доверенного лица удостоверяющего центра налоговой службы. Теперь Тинькофф имеет право выпускать квалифицированные электронные подписи на токене для руководителей компаний и ИП.
С помощью КЭП можно удаленно обмениваться документами с контрагентами и государственными органами, например сдавать отчетность онлайн или подписывать электронные договоры с партнерами.
Оформить КЭП от Тинькофф можно в точке выдачи Тинькофф в Москве. Если вы живете в другом городе, можете подать заявку на КЭП через личный кабинет Тинькофф Бизнеса, а получить — в удостоверяющем центре «Основание» в своем регионе. Обычно на это уходит от одного дня до недели. Такие филиалы работают в разных регионах России. [Список филиалов удостоверяющего центра «Основание»](https://uc-osnovanie.ru/contacts.html)
