Как получить КЭП для юрлица через Тинькофф?

Подать заявку на выпуск КЭП можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Процесс выпуска занимает от одного дня до недели. Забрать подпись на токене (флешке) нужно будет в офисе удостоверяющего центра «Основание» в своем городе или в точке выдачи Тинькофф в Москве — на 2-й Хуторской ул., д. 38а, стр. 26. Список офисов удостоверяющего центра «Основание» (https://uc-osnovanie.ru/contacts.html)

Порядок действий такой:

- Войдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Все сервисы» → «Выпуск подписи». (https://business.tinkoff.ru/qds/landing)- Если ранее не оставляли заявку на выпуск КЭП через Тинькофф, у вас откроется страница с выпуском КЭП. Нажмите «К выпуску» → «Нет, хочу выпустить новую».
Если ранее оставляли заявку на выпуск КЭП через Тинькофф, на странице отобразится список ранее выпущенных подписей. Нажмите на кнопку «Новая подпись».
- 
Проверьте, все ли поля заполнены в открывшейся форме. Система автоматически подгрузит ваши данные, если ранее указывали их в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Нажмите «Дальше».
Проверьте, что в форме указан актуальный номер телефона. На него позвонит представитель, чтобы назначить вам встречу для выдачи КЭП- 
Появится экран с предзаполненными паспортными данными — проверьте, чтобы они были указаны корректно. Заполните пустые поля, если они есть. Нажмите «Отправить данные на проверку».
- 
Определитесь, где будете забирать КЭП — в офисе удостоверяющего центра «Основание» в своем городе или в точке выдачи Тинькофф в Москве, на 2-й Хуторской ул., д. 38а, стр. 26. От этого будут зависеть дальнейшие шаги:
Получить КЭП в филиале удостоверяющего центра «Основание»- 
Выберите регион и адрес удостоверяющего центра, в который сможете приехать за подписью.
- 
Выберите тариф: «Тинькофф» или «Тинькофф плюс». С тарифом «Тинькофф» нужно будет самостоятельно купить токен, на который запишут сертификат КЭП. С тарифом «Тинькофф плюс» токен покупать не придется — его выдадут в офисе Основания. Стоимость тарифов: «Тинькофф» — 3500 ₽, «Тинькофф плюс» — 6000 ₽.

Для перехода к оплате нажмите на плашку с выбранным тарифом.
- 
Выберите способ оплаты:
- «С расчетного счета» — деньги спишутся с вашего счета в Тинькофф Бизнесе автоматически после подтверждения заявки;- «В филиале партнера» — вы оплачиваете КЭП по выставленному счету перед встречей с менеджером, счет вы получите на эл. почту после подтверждения заявки.- 
Нажмите «Подтвердить» и дождитесь звонка менеджера Основания, чтобы договориться с ним о встрече в офисе. Обычно менеджер перезванивает в течение двух рабочих часов после создания заявки. После этого на эл. почту придет письмо с датой, временем и адресом офиса для получения КЭП.
- 
Получите КЭП. В назначенное время приезжайте в офис «Основания», который вы выбрали при оформлении заявки. С собой возьмите паспорт, СНИЛС, фото или копию своего ИНН, если выбрали тариф «Тинькофф» — токен для записи КЭП.
Получить КЭП в точке выдачи Тинькофф в Москве- 
В поле «Регион» выберите Москву, в выпадающем списке удостоверяющих центров — филиал Тинькофф на 2-й Хуторской улице. Если выбрать другой филиал, выпускать КЭП будет удостоверяющий центр «Основание».
- 
Оплатите КЭП. Стоимость подписи с токеном — 5000 ₽.

Оплатить КЭП можно только при наличии открытого РКО и нужной суммы на счете. Если расчетного счета еще нет, откройте его, пополните баланс и продолжите оплату. Открыть расчетный счет в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=help)- 
Осталось дождаться звонка от менеджера Тинькофф и договориться с ним о встрече в точке выдачи Тинькофф в Москве. Обычно наш сотрудник перезванивает в течение двух рабочих часов.
- 
Получите КЭП. В назначенное время приезжайте в точку выдачи Тинькофф в Москве, на 2-й Хуторской, с собой возьмите паспорт.