Зачем выгружать карточки с маркетплейсов для работы в Тинькофф Селлере?

Это нужно, чтобы управлять товарами с маркетплейсов прямо в Тинькофф Селлере.
При подключении маркетплейса к Тинькофф Селлеру существующие карточки выгрузятся автоматически.
Как подключить магазин (/business/help/sales/tinkoff-seller/start-use/integration/?card=q2)

Если вы уже подключили маркетплейс к Тинькофф Селлеру, но потом добавили товары на самом маркетплейсе или внесли изменения в карточки, в разделе с товарами нажмите кнопку «Обновить данные».

Данные обновятся мгновенно