Шаг 1. Создайте группу самозанятых и настройте шаблон договора

Если вы уже создавали группы самозанятых или планируете добавлять их в Группу 1, переходите к шагу 2. (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay-edm/?card=act-settings)

Как создать группу:

- Откройте «Зарплатный проект» → «Самозанятые» → «Группы» → «Добавить группу». (https://business.tinkoff.ru/salary/self-employed/scenarios)- 
Укажите название группы → «Дальше».

Убедитесь, что в названии группы нет опечаток или ошибок, так как пока его нельзя редактировать.
- 
Настройте шаблон договора. Вы можете использовать наш шаблон договора, который уже проверили юристы, или загрузить свой.

Шаблон договора нельзя отредактировать или заменить добавления в личный кабинет. Поэтому перед загрузкой убедитесь, что вы выбрали нужный файл и в нем нет ошибок.
Если используете шаблон договора Тинькофф- Выберите «Использую ваш шаблон», скачайте его и заполните по инструкции в шапке документа. Данные самозанятых заполнять не нужно: сервис подставит их автоматически, когда вы добавите исполнителей в группу. - 
Загрузите заполненный договор обратно в личный кабинет → «Дальше».

Готово! Вы загрузили шаблон договора в группу самозанятых и можете отправить его на подпись исполнителям.
Если используете свой шаблон договора- Выберите «У меня свой шаблон», откройте его в редакторе в формате .docx и заполните данные о компании.- Скопируйте из личного кабинета значения в фигурных скобках и добавьте их в ваш шаблон в блок с информацией о самозанятом.- 
Загрузите заполненный шаблон обратно в личный кабинет → «Дальше».

Готово! Вы загрузили договор в группу и теперь можете отправлять его на подпись самозанятым.

Чтобы скачать шаблон договора из группы, откройте «Зарплатный проект» → «Самозанятые» → «Группы». (https://business.tinkoff.ru/salary/self-employed/scenarios) Выберите нужную группу и нажмите три точки → «Скачать шаблон договора».

