## Шаг 2. Настройте шаблон акта в группе самозанятых
Вы можете использовать наш шаблон акта, который уже проверили юристы, или загрузить свой. Пропустите этот шаг, если вы работаете без акта или он вам пока не нужен. Для этого выберите пункт «Акт пока не нужен», нажмите кнопку «Создать» и переходите [к следующему шагу.](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay-edm/?card=add)
Если планируете платить самозанятым на основании акта, выберите подходящую инструкцию.
Если вы используете шаблон акта Тинькофф
1. [Откройте «Зарплатный проект» → «Самозанятые» → «Группы»](https://business.tinkoff.ru/salary/edi/templates/upload?type=act), выберите нужную группу → «Настроить шаблон акта».
2. Выберите «Использую ваш шаблон», скачайте его и заполните данные о компании.
3. Загрузите заполненный шаблон в личный кабинет → «Создать».
Готово! Вы создали и загрузили в группу шаблон акта и теперь можете отправлять его на подпись самозанятым.
Если вы используете свой шаблон акта
1. [Откройте «Зарплатный проект» → «Самозанятые» → «Группы»](https://business.tinkoff.ru/salary/edi/templates/upload?type=act), выберите нужную группу → «Настроить шаблон акта».
2. Выберите «У меня свой шаблон», откройте его в редакторе в формате .docx и заполните данные своей компании.
3. Скопируйте из личного кабинета значения в фигурных скобках. Добавьте их в ту часть шаблона, где будет информация о самозанятом.
4. Загрузите заполненный шаблон в личный кабинет → «Создать».
Готово! Вы создали и загрузили в группу шаблон акта и теперь можете отправлять его на подпись самозанятым.
После сохранения в личном кабинете шаблон акта нельзя отредактировать или заменить. Поэтому перед загрузкой убедитесь, что вы выбрали нужный файл и в нем нет ошибок.
Чтобы скачать шаблон договора из группы, откройте [«Зарплатный проект» → «Самозанятые» → «Группы».](https://business.tinkoff.ru/salary/self-employed/scenarios) Выберите нужную группу и нажмите три точки → «Скачать шаблон акта.
