## Шаг 1. Создайте группу самозанятых и настройте шаблон договора
Чтобы исполнители получали договоры на подпись, а вы проводили выплаты на основании актов, создайте группу самозанятых. Без нее вы не сможете работать с исполнителями через электронный документооборот. [Что такое группа самозанятых](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay-edm/?card=group)
Если вы уже создавали группы самозанятых или планируете добавлять их в Группу 1, переходите [к шагу 2.](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay-edm/?card=act-settings)
Как создать группу:
1. Откройте [«Зарплатный проект» → «Самозанятые» → «Группы» → «Добавить группу».](https://business.tinkoff.ru/salary/self-employed/scenarios)
2. Укажите название группы → «Дальше».
Убедитесь, что в названии группы нет опечаток или ошибок, так как пока его нельзя редактировать.
3. Настройте шаблон договора. Вы можете использовать наш шаблон договора, который уже проверили юристы, или загрузить свой.
Шаблон договора нельзя отредактировать или заменить добавления в личный кабинет. Поэтому перед загрузкой убедитесь, что вы выбрали нужный файл и в нем нет ошибок.
Если используете шаблон договора Тинькофф
1. Выберите «Использую ваш шаблон», скачайте его и заполните по инструкции в шапке документа. Данные самозанятых заполнять не нужно: сервис подставит их автоматически, когда вы добавите исполнителей в группу.
2. Загрузите заполненный договор обратно в личный кабинет → «Дальше».
Готово! Вы загрузили шаблон договора в группу самозанятых и можете отправить его на подпись исполнителям.
Если используете свой шаблон договора
1. Выберите «У меня свой шаблон», откройте его в редакторе в формате .docx и заполните данные о компании.
2. Скопируйте из личного кабинета значения в фигурных скобках и добавьте их в ваш шаблон в блок с информацией о самозанятом.
3. Загрузите заполненный шаблон обратно в личный кабинет → «Дальше».
Готово! Вы загрузили договор в группу и теперь можете отправлять его на подпись самозанятым.
Чтобы скачать шаблон договора из группы, откройте [«Зарплатный проект» → «Самозанятые» → «Группы».](https://business.tinkoff.ru/salary/self-employed/scenarios) Выберите нужную группу и нажмите три точки → «Скачать шаблон договора».
