Каким юридическим требованиям должен соответствовать сайт, который что‑то продает?

Общее правило такое: на сайте покупатель должен понять, что именно, на каких условиях, у кого он покупает и как можно сделать возврат, если покупка не подошла.


Проверьте, чтобы на сайте было восемь вещей:

- подробное описание услуг или товаров: например, страна-производитель, цена в рублях, гарантийный срок, срок службы или срок годности, правила безопасного использования, сведения о потребительских свойствах товаров;
- условия возврата и обмена покупки;
- информация об обработке персональных данных;
- раздел «Контакты»: название компании, режим работы, адрес, телефон и электронная почта для обращения покупателей;
- ваши реквизиты, в том числе ИНН и ОГРН;
- логотипы Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/about/brand/) и платежных систем — их нужно размещать по правилам платежных систем;
- оферта;
- инструкция о том, как покупателю обратиться к компании, чтобы вернуть товар.


С 2021 года начали действовать новые требования к интернет-магазинам. Например, раньше можно было не публиковать оферту, а теперь даже в Инстаграм-аккаунте продавца марафона желаний должна быть оферта.

Какие требования появились к сайтам и на что они повлияют (https://secrets.tinkoff.ru/laws/distancionnaya-torgovlya-2021/)