Как подать заявку на подключение интернет-эквайринга?

Это зависит от того, где у вас расчетный счет: в Тинькофф или в другом банке.


Если счет в Тинькофф, можно подать заявку одним из способов:

- подайте заявку на странице Тинькофф Кассы (/kassa/?internal_source=help-order);
- напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса и попросите подключить интернет-эквайринг;
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата 
- в мобильном приложении на главном экране нажмите «Открыть новый продукт» → «Интернет-эквайринг»;
- оставьте заявку в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Для этого перейдите в личный кабинет → «Продукты и сервисы» → «Интернет-эквайринг» → «Подключить».


Если счет в другом банке, оставьте заявку на подключение интернет-эквайринга со страницы Тинькофф Кассы. (/kassa/?internal_source=help-order) Это займет минуту. Открывать расчетный счет в Тинькофф при этом не обязательно.