Как погашать транши досрочно?
Погасить транш досрочно можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. В мобильном приложении это сделать не получится.

Чтобы погасить транш досрочно:

- На главной странице личного кабинета выберите свою кредитную линию.- На плашке с данными кредитной линии нажмите «Погасить» → «С моего счета».
- Если вы хотите погасить транш частично, выберите пункт «Другая сумма» → введите сумму, которые хотите вернуть, и нажмите «Внести».
Если вы хотите погасить кредитную линию полностью, выберите пункт «Вся задолженность» и нажмите кнопку «Погасить всю задолженность».- Готово! Вы погасили транш досрочно.