Как списываются платежи?
Платежи списываются с вашего расчетного счета каждый месяц в одно и то же число. Точную дату и сумму платежа можно узнать в графике платежей в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: на главной выберите свою кредитную линию → «График платежей».
Если на счете окажется недостаточно денег для совершения платежа, спишем все, что есть, и отправим клиенту СМС, что платеж просрочен. За каждую неделю просрочки начислим штраф: 1% от задолженности плюс 990 ₽.
Пример графика платежей в личном кабинете Тинькофф БизнесаГрафик обновляется автоматически с учетом текущих изменений — например, когда вы берете транш или погашаете долг досрочно. Полностью или частично погасить долг можно в любой момент без дополнительных комиссий.
Сумму ежемесячной комиссии или, в случае инвестиционной линии, ежемесячной платы за пользование кредитной линией также можно посмотреть в графике платежей.