## Можно ли закрыть кредитную линию до окончания ее срока?
Можно, если вы досрочно погасили долг по кредитной линии. При этом в оборотной и инвестиционной кредитных линиях вам нужно сообщить о том, что вы хотите закрыть линию и снять обременение с недвижимости. Это можно сделать в чате или по телефону горячей линии Тинькофф [8 800 700‑66‑66.](tel:8 800 700‑66‑66)
Мы снимем обременение, то есть в новой выписке ЕГРН исчезнет упоминание, что недвижимость в залоге, в течение недели с момента вашей заявки.
