## Можно ли погашать транши досрочно?
Конечно, погасить долг досрочно можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса в любой день, без комиссий и штрафов.
Обратите внимание, что частичное погашение транша не уменьшает размер ежемесячной комиссии. Комиссия изменится, только когда транш будет погашен полностью.
Как только вы внесете досрочный платеж, изменятся суммы в графике платежей. Даты ежемесячных платежей останутся прежними. Чтобы посмотреть обновленный график, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса, выберите «Оборотная кредитная линия» → «График платежей».
