Как указать код валютной операции?

Зависит от того, каким способом вы создаете реестр, — загружаете файлом или составляете вручную в личном кабинете.

Если загружаете реестр на выплату файлом, укажите КВО в файле в столбце «Назначение платежа» для каждого сотрудника в формате {VOXXXXX}. Вместо XXXXX подставьте один из кодов выплаты:


70060 — Зарплата, аванс, отпускные, премия/вознаграждение


70205 — Компенсация, командировочные/суточные


70040 — Больничный, пособие, стипендия


21200 — Оплата за оказанные услуги


21100 — Аванс за оказание услуг


20500 — Выплата от агента

    Это пример реестра сотрудников-нерезидентов в эксель-формате. В столбце «Назначение платежа» прописан КВО {VO70060} — Зарплата и отпускныеЕсли составляете реестр вручную, мы автоматически определим код валютной операции по назначению платежа и присвоим его реестру.


Если автоматически выбранный код не подходит или мы не смогли его определить, можете уточнить его самостоятельно. Для этого выберите подходящий код из выпадающего списка в поле «Код валютной операции»:



70060 — Зарплата, аванс, отпускные, премия/вознаграждение


70205 — Компенсация, командировочные/суточные


70040 — Больничный, пособие, стипендия



21200 — Оплата за оказанные услуги


21100 — Аванс за оказание услуг


20500 — Выплата от агента

Нажмите на стрелку в поле «Код валютной операции», чтобы увидеть весь список КВО  Из выпадающего списка выберите КВО для выплат сотрудникам-нерезидентам