Что делать, если код валютной операции указан неверно?

Мы проверяем, чтобы коды валютных операций были указаны верно в каждом платеже. Если есть ошибка, выплата не уйдет. Вы увидите уведомление в правом верхнем углу или у поля КВО.


Чтобы исправить ошибку, обновите код валютной выплаты или назначение платежа и отправьте выплату повторно.


Другая возможная причина — сотрудник по ошибке попал в реестр, у него другая выплата. Например, вы платите всем зарплату, а одному работнику — компенсацию. В этом случае удалите сотрудника из реестра и отправьте ему выплату отдельно.

 На скрине ошибка в назначении платежа: бухгалтер оформляет выплату зарплаты и ставит соответствующий КВО. Но у одного сотрудника в назначении платежа стоит «Компенсация». Это противоречит КВО, поэтому система отправляет уведомление об ошибке