Как найти нужную задачу в таск‑трекере?

Это можно сделать по фильтрам — они расположены сверху на вкладке «Развитие качества» → «Задачи» → «Все». (https://tqm.tinkoff.ru/qa/task-tracker/board/active)

По фильтрам найдете:

- задачи с активными и деактивированными формами;
- задачи, которые были выполнены меньше 60 дней назад, — если задачу сделали раньше, можете найти ее по ссылке. Как поделиться ссылкой на задачу (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/task-tracker/?card=q7)


Чтобы найти задачу по фильтру, нажмите на его название, выберите или введите нужное значение, нажмите Enter или «Найти».

Мы использовали несколько фильтров: искали задачи за 12—13 октября 2023 года от одного автора, который поставил их больше чем 9 исполнителямКак пользоваться фильтрамиПоиск по названию или описанию задачи В поисковой строке напишите слово или словосочетание из названия или описания задачи. Отобразятся только те задачи, где упоминается это слово или словосочетание
Поиск по названию формы В поисковой строке напишите слово или словосочетание из названия формы. Отобразятся только те оценочные формы, где упоминается это слово или словосочетание. Что такое оценочная форма (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/create-forms/?card=q1)
Тип Выберите нужный тип задачи: обратная связь, оспаривание или оценка. Можно выбрать несколько или все типы. Какие есть типы задач (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/task-tracker/?card=q3)
От кого Начните набирать имя автора задачи и выберите из выпадающего списка нужного. Можно выбрать несколько авторов, если ищете несколько задач
Наблюдатели Начните набирать имя наблюдателя за задачей и выберите из выпадающего списка нужного. Можно выбрать несколько наблюдателей
Исполнители Начните набирать имя исполнителя и выберите из выпадающего списка нужного. Можно выбрать несколько исполнителей, если ищете несколько задач
Срок Укажите период, в пределах которого задача должна быть выполнена. Для этого можете воспользоваться календарем или выбрать готовое значение в списке справа: например «Без срока» или «Истекает в течение месяца»
Создано Укажите период, в пределах которого ищете задачу. Для этого можете воспользоваться календарем или выбрать готовое значение в списке справа: например «Вчера» или «В этом месяце»
Мои фильтры Выберите одно из значений: «На мне», «Наблюдаемые» или «От меня». Либо воспользуйтесь фильтрами, которые вы сохранили и настроили под себя

	ФильтрПоиск по названию или описанию задачи	Как пользоватьсяВ поисковой строке напишите слово или словосочетание из названия или описания задачи. Отобразятся только те задачи, где упоминается это слово или словосочетание
	ФильтрПоиск по названию формы	Как пользоватьсяВ поисковой строке напишите слово или словосочетание из названия формы. Отобразятся только те оценочные формы, где упоминается это слово или словосочетание. Что такое оценочная форма (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/create-forms/?card=q1)
	ФильтрТип	Как пользоватьсяВыберите нужный тип задачи: обратная связь, оспаривание или оценка. Можно выбрать несколько или все типы. Какие есть типы задач (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/task-tracker/?card=q3)
	ФильтрОт кого	Как пользоватьсяНачните набирать имя автора задачи и выберите из выпадающего списка нужного. Можно выбрать несколько авторов, если ищете несколько задач
	ФильтрНаблюдатели	Как пользоватьсяНачните набирать имя наблюдателя за задачей и выберите из выпадающего списка нужного. Можно выбрать несколько наблюдателей
	ФильтрИсполнители	Как пользоватьсяНачните набирать имя исполнителя и выберите из выпадающего списка нужного. Можно выбрать несколько исполнителей, если ищете несколько задач
	ФильтрСрок	Как пользоватьсяУкажите период, в пределах которого задача должна быть выполнена. Для этого можете воспользоваться календарем или выбрать готовое значение в списке справа: например «Без срока» или «Истекает в течение месяца»
	ФильтрСоздано	Как пользоватьсяУкажите период, в пределах которого ищете задачу. Для этого можете воспользоваться календарем или выбрать готовое значение в списке справа: например «Вчера» или «В этом месяце»
	ФильтрМои фильтры	Как пользоватьсяВыберите одно из значений: «На мне», «Наблюдаемые» или «От меня». Либо воспользуйтесь фильтрами, которые вы сохранили и настроили под себя

Если значения, которые вы выбрали, не подошли, нажмите «Сбросить» — увидите все задачи за последний месяц, где вы исполнитель.

Если нажмете «Сбросить», увидите все задачи, которые были на доске до того, как применили фильтры