Как изменить и отправить на оплату черновик платежного поручения?

Это можно сделать в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

- 
«Платежи» → «Черновики» → «Платежи».

- Выберите нужный платеж, нажмите «Изменить» и отредактируйте данные.
- Затем нажмите «Оплатить»:

- «Счета и платежи» → «Главное» → «Черновики». 
- Выберите нужный платеж, нажмите «Изменить» и отредактируйте данные. 
- Затем нажмите «Отправить».

В некоторых случаях понадобится подтвердить платеж с помощью кода из СМС. Можно ли отключить подтверждение с помощью СМС (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/counterparties/pay/?card=q9)