Как посмотреть детали отправленного платежа?

Детали отправленного платежа — это информация о его назначении, дате создания, подписания и проведения.


Посмотреть детали можно в мобильном приложении и в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- в мобильном приложении: на главном экране выберите счет, перейдите в операции за нужный месяц, найдите нужный платеж и нажмите «Детали»; 
- в личном кабинете: на главной странице спуститесь в раздел «Операции» → «Исходящие»  (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?operations=executed-debit), кликните на нужный платеж, откроется окно с деталями.


Там же можно увидеть историю редактирования платежа.