Как подписать и отправить сразу несколько платежей?

Одновременно можно отправить до 50 платежей.

В мобильном приложении это можно сделать двумя способами на вкладке «Платежи»:

- перейдите в «Черновики» → «Платежи», выберите нужные платежи и нажмите «Отправить»; 
- 
спуститесь в раздел «Платежи в работе» → «Платежи на подпись», выберите нужные и нажмите «Отправить».



Чтобы выбрать несколько платежей:

- на iPhone нажмите кнопку «Выбрать» вверху экрана»;
- на Android нажмите и удерживайте любой нужный платеж, чтобы активировать выбор.

В личном кабинете тоже есть два способа:

- на главной спуститесь в раздел «Операции» → «Черновики» (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?operations=drafts) и выберите нужные платежи, поставив галочки в чекбоксах → «Отправить»;
- на главной спуститесь в раздел «Операции» → «На подпись» (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?operations=tosign) и выберите нужные платежи, поставив галочки в чекбоксах → «Отправить».