## Что такое инвестиционная кредитная линия?
Инвестиционная кредитная линия — почти как обычный кредит: подаете заявку, банк одобряет лимит и переводит деньги. Отличие в том, что вы получаете лимит один раз, а деньги берете, когда нужно, в течение всего срока действия линии.
Банк одобрил вам 1 000 000 ₽ на год. В сентябре вы взяли 300 000 ₽ из лимита, в ноябре — еще 500 000 ₽. При этом не надо каждый раз заново оформлять заявку: деньги уже лежат на счете. Проценты начисляются только на используемую сумму, то есть в нашем примере — на 800 000 ₽, пока вы полностью не погасите задолженность.
Используется для капитальных затрат. Инвестиционную кредитную линию предприниматели оформляют для капитальных затрат, то есть того, что бизнес будет использовать долго.
Например, завод строит новый цех, кофейня открывает две новые точки, пекарня хочет добавить в меню обеды, поэтому закупает оборудование для готовки.
Лимит в инвестиционной кредитной линии не возобновляется. Допустим, мы одобрили 1 000 000 ₽. Вы взяли 300 000 ₽ и вернули их. У вас осталось еще 700 000 ₽, которыми вы можете воспользоваться. [Чем различаются возобновляемая и невозобновляемая кредитные линии](/business/help/loans/credit-lines/main/need-to-know/?card=q3)
