Зачем и кому нужна электронная подпись?

Электронная подпись — это цифровой аналог обычной подписи. Ею можно подписать договор с партнером — тогда не придется отправлять документы заказным письмом или тратить деньги на курьера.


Виды электронных подписей: простая, неквалифицированная и квалифицированная.

ПЭП, или простая электронная подпись, — электронное подтверждение того, что какое‑то действие сделано именно вами. Примеры ПЭП: код в СМС, пары «логин-пароль» на сайтах, пароль на портале госуслуг.


В бизнесе такую подпись можно использовать только во внутреннем электронном документообороте. Для подписания документов с партнерами она не подойдет.

НЭП, или неквалифицированную электронную подпись, создают с помощью криптошифрования. Она позволяет подтвердить личность того, кто подписывает документ, и проверить, были ли изменения в документе после подписания.


Чтобы использовать такую подпись в работе с партнерами, нужно прописать в каждом договоре, что НЭП приравнивается по силе к обычной собственноручной подписи. НЭП нельзя использовать для подписания отчетности и участия в госзакупках.

КЭП, или квалифицированная электронная подпись, — самая надежная электронная подпись. Ее создают с помощью криптошифрования, на каждую обязательно выдают сертификат. Выдать КЭП может только удостоверяющий центр, который получил аккредитацию Минкомсвязи РФ.


КЭП обязательно нужна:

- участникам госзакупок по закону 44-ФЗ;
- всем, кто платит НДС.


КЭП имеет полную юридическую силу. Ею можно подписывать любые договоры, отчетность для налоговой и фондов, документы для участия в госзакупках.

Получить единую КЭП для всех документов от Тинькофф (/business/signature/?internal-source_help=order)
Чем отличаются уровни электронной подписи (https://www.tinkoff.ru/business/blog/e-signatures/?internal_source=help_to%3Ablog)