## Как купить лицензию КриптоПро CSP для работы с КЭП?
Лицензия дает право пользоваться программой «КриптоПро CSP» и подписывать электронные документы. Надо покупать лицензию или нет, зависит от того, когда была выпущена КЭП на носителе:
* с 4 апреля 2024 года — покупать не надо, лицензия уже встроена в сертификат;
* до 4 апреля 2024 года — надо купить лицензию.
Купить лицензию можно [на сайте производителя.](https://www.cryptopro.ru/buy) Откройте [страницу с инструкциями](https://cryptopro.ru/faq/how-to-buy) и нажмите «Как оформить заказ». На экране откроется PDF‑файл. Выберите инструкцию по форме вашей регистрации и выполните описанные действия.
Для работы с документами понадобится лицензия КриптоПро CSP версии 5.0. Она бывает двух типов: годовая и бессрочная.
При покупке годовой или бессрочной лицензии в состав заказа автоматически добавляется платный сертификат на годовую техническую поддержку КриптоПро CSP.
Обратитесь в поддержку КриптоПро CSP, если при покупке лицензии возникли вопросы. Напишите на электронную почту или в Телеграм — контакты указаны на [странице КриптоПро,](https://www.cryptopro.ru/contacts) в строке «Общие вопросы».
После приобретения лицензию нужно активировать. Это можно сделать в программе «Инструменты КриптоПро». [Как активировать лицензию для работы с КЭП](/business/help/solutions/signature/use/customize/?card=q9)
Как только лицензия будет активирована, можно подписывать документы. [Как подписывать документы в Тинькофф Бухгалтерии](/business/help/solutions/signature/use/accounting/?card=q4)
Проверить срок действия лицензии можно в программе «Инструменты КриптоПро» → «Общее», в строке «Срок действия лицензии». Когда лицензия закончится, оповестим об этом уведомлением в Бухгалтерии при подписании документов.
По истечении срока действия лицензию нужно снова купить на сайте производителя по инструкции выше.
