## В чем особенности овернайта в юанях?
У размещения денег в юанях есть важная особенность — минимальный лот. То есть минимальная сумма овернайта и минимальный шаг увеличения этой суммы.
Один лот биржевого овернайта в юанях равен 100 000 ₽, поделенных [на центральный курс CNY/RUB от НКЦ.](https://www.nationalclearingcentre.ru/rates/centralRates) Центральный курс от НКЦ изменяется каждый день и не равен текущему курсу юаня на бирже или курсу, установленному Банком России.
Например, 7 июня центральный курс CNY/RUB был равен 11,401993 ₽. Значит, лот для биржевого овернайта в юанях был равен: 100 000 / 11,401993 ≈ 8770,4 ¥.
То есть на биржевом овернайте в юанях вы бы смогли разместить 8770,4; 17540,8; 26311,2 ¥ или другую сумму с шагом 8770,4 ¥. На следующий день центральный курс изменится, поэтому изменится и шаг цены.
