## Какова минимальная и максимальная суммы для биржевого овернайта?
Минимальная сумма размещения денег на биржевом овернайте — 100 000 ₽ или эквивалент в юанях. Ограничения на максимальную сумму для биржевого овернайта нет.
Сумма биржевого овернайта в рублях должна быть кратна 1000 ₽. Например, можно разместить 107 000 или 190 000 ₽. А вот 107 500 или 190 001 ₽ разместить не получится.
Сумма биржевого овернайта в юанях должны быть кратна 100 000 ₽, поделенных на центральный курс CNY/RUB от НКЦ. [Подробнее про суммы размещения для овернайта в юанях](/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/terms/?card=q9)
