С какого счета можно размещать деньги на биржевом овернайте?

Разместить деньги на биржевом овернайте в Тинькофф можно с расчетного или брокерского счета, открытого для юридических лиц. Как открыть брокерский счет для бизнеса в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/terms/#form)

На экране размещения овернайта есть возможность выбрать, с какого счета внести деньги: с расчетного или с брокерского. При использовании денег с расчетного счета они зачислятся на брокерский счет автоматически.


В конце срока биржевого овернайта деньги автоматически вернутся на брокерский счет. Переводить свободные деньги между расчетным и брокерским счетами в Тинькофф можно круглосуточно и без комиссии.