Какие есть предустановленные словари в Речевой аналитике и как они работают?

В Речевой аналитике есть 21 предустановленный словарь. Все они — обычные, не семантические.

Чем обычные словари отличаются от семантических (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/dictionaries/?card=q1)Где и как можно использовать словари (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/dictionaries/?card=q2)Скачать предустановленные словари (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/f39b27fb-6a9b-4d7c-b480-d7a588b01ade.zip)Как создать словарь (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/working-with-dictionaries/?card=q2)Предустановленные словари доступны сразу. Чтобы предустановленный словарь заработал, его нужно явно указать для требуемой задачи, например в поиске, тегах, отчетах и оценочных формах.

Предустановленные словари нельзя изменять внутри Речевой аналитики. Зато их можно скачать в виде текстовых документов и посмотреть полный список слов — это поможет избежать разночтения. Например в словаре «Оскорбление» есть слово «козел», хотя это нейтральное слово для магазинов, которые продают спортивный инвентарь. В этом случае можно скачать словарь «Оскорбление» и скопировать подходящие слова в свой словарь.


Ниже мы перечислили все словари Речевой аналитики и привели примеры слов и фраз из них.

Предустановленные словари для анализа общих сценариевБаги, глюки «небольшой сбой», «сейчас сбой», «ошибка техническая», «глюк произошел»
Негативные слова «незаконно», «беспредел», «кошмар», «обманывать», «претензия», «тухлый»
Оскорбления «мошенник», «козел», «вор», «балбес», «зараза»
Матерные слова «бл*», «с*ка», «пип*ц», «х*р знает»

Баги, глюки	Примеры фраз«небольшой сбой», «сейчас сбой», «ошибка техническая», «глюк произошел»	Негативные слова	Примеры фраз«незаконно», «беспредел», «кошмар», «обманывать», «претензия», «тухлый»	Оскорбления	Примеры фраз«мошенник», «козел», «вор», «балбес», «зараза»	Матерные слова	Примеры фраз«бл*», «с*ка», «пип*ц», «х*р знает»
Словари для анализа речи клиентаКлиент переживает «волнуюсь я», ​​«немного нервничаю», «просто беспокоюсь», «сильно переживаю»
Невыполненные обещания «не звонили», «не привезли», «не успели», «обещали», «не заехал»
Недовольные восклицания «ужасно», «ничего себе», «косяк», «идиотизм», «е‑мое», «дурдом», «в шоке», «ой ой ой»
Повторные обращения «я уже звонил», «жена звонила», «я с другого номера звонил», «снова здравствуйте»
Сколько можно ждать «до сих пор», «задерживается», «год жду», «завтраками кормите», «опаздывает»
Жалобы и недовольства клиента «очень недовольна», «кто дал право», «не хамите», «идиотское положение», «больше не повторилось», «буду жаловаться»
Замечания про невнятную речь «громче можно», «не услышал», «не пойму вас», «мычите себе под нос», «вы мямлите», «помедленнее говорите»
Клиент делает замечания оператору «в корне неправильно», «не слышите меня», «что вы несете», «фамилия имя отчество ваши»
Клиент требует начальство «кто у вас директор», «старшего позовите», «позовите главного», «кто там руководитель ваш»
Пропадает связь, барахлит «алло алло алло», «раз раз раз», «ничего не слышно», «пропадает связь», «не слышу», «что‑то с телефоном»
Благодарности «умничка», «не зря выбрал вас», «вы чудо», «вы супер»

Клиент переживает	Примеры фраз«волнуюсь я», ​​«немного нервничаю», «просто беспокоюсь», «сильно переживаю»
Клиент переживает	Невыполненные обещания«не звонили», «не привезли», «не успели», «обещали», «не заехал»
Недовольные восклицания	Примеры фраз«ужасно», «ничего себе», «косяк», «идиотизм», «е‑мое», «дурдом», «в шоке», «ой ой ой»
Повторные обращения	Примеры фраз«я уже звонил», «жена звонила», «я с другого номера звонил», «снова здравствуйте»
Сколько можно ждать	Примеры фраз«до сих пор», «задерживается», «год жду», «завтраками кормите», «опаздывает»
Жалобы и недовольства клиента	Примеры фраз«очень недовольна», «кто дал право», «не хамите», «идиотское положение», «больше не повторилось», «буду жаловаться»
Замечания про невнятную речь	Примеры фраз«громче можно», «не услышал», «не пойму вас», «мычите себе под нос», «вы мямлите», «помедленнее говорите»
Клиент делает замечания оператору	Примеры фраз«в корне неправильно», «не слышите меня», «что вы несете», «фамилия имя отчество ваши»
Клиент требует начальство	Примеры фраз«кто у вас директор», «старшего позовите», «позовите главного», «кто там руководитель ваш»
Пропадает связь, барахлит	Примеры фраз«алло алло алло», «раз раз раз», «ничего не слышно», «пропадает связь», «не слышу», «что‑то с телефоном»
Благодарности	Примеры фраз«умничка», «не зря выбрал вас», «вы чудо», «вы супер»
Словари для анализа речи оператораНекомпетентность оператора «я не знаю», «не могу сказать», «не в курсе», «слышу впервые», «мне нужно уточнить»
Неуверенность оператора «скорее всего», «наверное», «кажется», «сложно сказать», «теоретически», «гипотетически», «вряд ли»
Оператор не может помочь «помочь вам не могу», «от меня это не зависит», «не обещаю», «этим не занимаюсь»
Оператор просит прощения «прошу прощения», «извините пожалуйста», «спасибо за понимание», «от лица компании», «в качестве извинений»
Проблемная ситуация у клиента «разберемся», «исключительный случай», «в этой ситуации», «будет наказан», «объясните ситуацию», «очень жаль, что»
Уменьшительно-ласкательные «секундочку», «заказик», «вопросик», «ладненько», «скидочка», «номерок», «рядышком»
Слова-паразиты «окей», «допустим», «так вот», «грубо говоря», «как его там», «походу», «в натуре», «как говорится», «ой ну», «собственно говоря»

Некомпетентность оператора	Примеры фраз«я не знаю», «не могу сказать», «не в курсе», «слышу впервые», «мне нужно уточнить»
Неуверенность оператора	Примеры фраз«скорее всего», «наверное», «кажется», «сложно сказать», «теоретически», «гипотетически», «вряд ли»
Оператор не может помочь	Примеры фраз«помочь вам не могу», «от меня это не зависит», «не обещаю», «этим не занимаюсь»
Оператор просит прощения	Примеры фраз«прошу прощения», «извините пожалуйста», «спасибо за понимание», «от лица компании», «в качестве извинений»
Проблемная ситуация у клиента	Примеры фраз«разберемся», «исключительный случай», «в этой ситуации», «будет наказан», «объясните ситуацию», «очень жаль, что»
Уменьшительно-ласкательные	Примеры фраз«секундочку», «заказик», «вопросик», «ладненько», «скидочка», «номерок», «рядышком»
Слова-паразиты	Примеры фраз«окей», «допустим», «так вот», «грубо говоря», «как его там», «походу», «в натуре», «как говорится», «ой ну», «собственно говоря»