## Какие бывают словари в Речевой аналитике и зачем они нужны?
В Речевой аналитике есть два вида словарей: обычные и семантические.
Обычный словарь — это набор конкретных слов и фраз, объединенных общей темой. Вот его главные плюсы и минусы:
* Анализирует точные фразы, которые присутствуют в звонках. Например, в словаре «Приветствие» могут быть слова «Здравствуйте», «Привет», «Добрый день», «Здарова».
* Может анализировать звонки и чаты.
* Его дольше создавать, поскольку слова и фразы нужно подбирать вручную.
* Есть ограничение по количеству слов в одном словаре — до 150.
Семантический словарь — содержит фразы, которые близки по смыслу изначальной заданной. Вот его основные особенности:
* Его быстрее создавать, поскольку нужно указать только одну фразу.
* Вы сами устанавливаете баланс между точностью и объемом поиска.
* Похожие фразы анализируются автоматически.
* Может анализировать только звонки.
