## Какие параметры есть у словарей?
У каждого словаря отображаются шесть параметров — их можно посмотреть в общем списке словарей.
Параметры словарей
Название
Значение параметра
Любое до 100 символов
Зачем нужен параметр
Находить и отличать словари
Канал
Значение параметра
«Оператор», «Клиент», «Общий»
Зачем нужен параметр
Указывать, чью речь анализировать: оператора, клиента или оператора и клиента одновременно
Тип
Значение параметра
«Для звонков», «Для чатов», «Общий»
Зачем нужен параметр
Указывать, в каких коммуникациях анализировать разговор
Доступ
Значение параметра
Название компании
Зачем нужен параметр
Видеть, для какой компании доступен словарь
Метрика
Значение параметра
«Да», «Нет»
Зачем нужен параметр
Понимать, используется ли этот словарь для контроля работы оператора. У семантических словарей нет метрик, поэтому у них значение всегда «Нет»
Теги/формы
Значение параметра
«Не используется», количество тегов или форм
Зачем нужен параметр
Увидеть количество используемых тегов и форм, к которым относится словарь. Это помогает понять, где используется словарь и насколько активно
