### Добро пожаловать на кейс Тинькофф "Разработка QnA бота"!
*** 
В представленном архиве вы можете увидеть следующие папки и файлы

1. Файл **dataset.json** - множество карточек с сайта Тинькофф Помощь с вопросами и ответами для бизнеса, категоризацией вопросов и соответствующими ссылками на сайт.
2. Файл **openapi.yaml** - контракт swagger'а, определяющего правило взаимодействия вашего развернутого решения по API для проверки со стороны кейсодержателя.

***

##### Вашей задачей будет разработка QnA бота, сопоставляющая требуемую информацию из базы знаний Тинькофф Помощи.

На основе имеющихся пар вопрос-ответ необходимо разработать модель, которая осуществляет генерацию ответа на запрос пользователя, а также подбирает ссылки на карточки-ответы. В качестве метрики будет выступать точность - ответ модели будет проверен с помощью разработанного API с использованием SOTA модели на стороне кейсодержателя. При разработке решения, не забывайте об отраслевых и технических критериях.

Проверка будет осуществляться с помощью обращения к вашему развернутому решению по API. Решение должно соответствовать правилам, описанным в приложенном контракте (для его чтения, в качестве примера, можно использовать https://editor.swagger.io/). Для этого возможно использовать предоставляемые возможности Yandex.Cloud, в частности, ноды как точки обращения к решению (https://yandex.cloud/ru/docs/datasphere/operations/deploy/node-create). До стоп-кода необходимо в вашем readme прописать адрес для обращения со стороны кейсодержателя. После стоп-кода будет осуществлена проверка решения.
**ВАЖНО!!!** Решение обязательно должно быть развернуто, иметь возможность быть обращенным к по API.
**ВАЖНО!!!** Правила взаимодействия обязательно должны соответствовать контракту.
**ВАЖНО!!!** Обязательно необходимо указать адрес для обращения.

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)