Какой домен будет у моего сайта?

Домен — это адрес вашего сайта в интернете. В конструкторе Тинькофф он генерируется автоматически и бесплатно, когда вы создаете сайт.


Если у вас интернет-магазин, по умолчанию домен повторит его название на латинице. Если сайт‑визитка, домен сгенерируется как набор случайных букв.

Бесплатные домены Тинькофф оканчиваются на tb.ru
Если хотите изменить бесплатный домен, следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Основные» → «Адрес сайта» → «Изменить».- В поле «Домен от Тинькофф» укажите новый адрес и нажмите «Сохранить».
В названии адреса можете использовать латинские буквы, цифры, дефис и подчеркивание. Дефис и подчеркивание не могут стоять в начале и конце адреса
Если бесплатный домен занят другим пользователем, увидите уведомление об ошибке — попробуйте другой вариант.

Готово! Теперь в адресной строке браузера будет отображаться новый домен.