Какая комиссия, если превысить лимит на переводы?
Если переводили себе на карту или физлицам через зарплатный проект Тинькофф и у вас не подключен пакет «Физлицам — без комиссии», после превышения бесплатного лимита будет списываться обычная комиссия за переводы физлицам.


Если переводили себе на карту или физлицам через зарплатный проект Тинькофф и у вас подключен пакет «Физлицам — без комиссии», после первого превышения бесплатного лимита комиссия не начислится. Вместо этого вам автоматически подключится второй такой же пакет и спишется плата за него. После второго превышения лимита в этом же расчетном периоде банк начнет снимать комиссию за переводы физлицам в зависимости от вашего тарифа. Что входит в пакет «Физлицам — без комиссии» (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits-groups/?card=q4)