## Как и когда обновляются лимиты на операции без комиссии по тарифу?
Зависит от типа лимита.
Тарифные лимиты обновляются в первый день нового расчетного периода. В этот день также списывается плата за обслуживание.
Пакетные лимиты обновляются в дату подключения пакета. Если подключить пакет 30 марта, лимит обновится 30 апреля, 30 мая и так далее. В феврале в этом случае лимиты обновятся 28-го числа. [Где посмотреть мои лимиты и остаток по ним](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits/?card=q2)
Узнать дату обновления тарифных и пакетных лимитов можно в мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса:
* в приложении откройте «Еще» → «Тарифы»;
* в личном кабинете с телефона [нажмите на название компании или ИП → «Тарифы»](https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs);
* в личном кабинете с компьютера [откройте «Счета и платежи» → «Тарифы».](https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs)
Дата обновления тарифных лимитов будет сразу под заголовком «Тарифные лимиты», даты обновления пакетных лимитов — в разделе «Пакеты» на плашках с подключенными пакетами.
Если сменить тариф, даты обновления пакетных лимитов поменяются.
Например, 15 апреля вы подключили пакет «Физлицам — без комиссии», а 18 апреля — пакет «Межбанки — без комиссии».
25 апреля вы поменяли тариф. Теперь плата за обслуживание и за оба пакета будет списываться 25-го числа каждого месяца. Лимиты начнут отсчитываться заново, как будто вы ничего из них не потратили.
Если бы вы не меняли тариф, то плата за обслуживание по‑прежнему списывалась бы первого числа, плата за пакет «Физлицам — без комиссии» — 15-го, а за «Межбанки — без комиссии» — 18-го числа каждого месяца.
