Как подключить модуль «Тинькофф Кредит» в GetCourse?

Это можно сделать в личном кабинете GetCourse:

- Перейдите в личный кабинет GetCourse. (https://getcourse.ru/cms/system/login) В административной панели перейдите во вкладку «Настройка аккаунта» → «Интеграция» → «Перейти к ручной настройке интеграций онлайн‑касс и платежных агрегаторов» → «Тинькофф Кредит». Выберите «Включить» в выпадающем меню. Так выглядит нужная вкладка с настройкой модуля- 
Введите параметры shopID и showcaseID. Их можно посмотреть в личном кабинете руководителя. (https://business.tinkoff.ru/posbroker)ShopID указан в личном кабинете в разделе «Компании», ShowcaseID — в разделе «Магазины»-  
В поле «Промокоды Тинькофф Кредит (promoCode)» вставьте промокод. Его можно посмотреть в личном кабинете руководителя: (https://business.tinkoff.ru/posbroker) перейдите на вкладку «Рассрочки» → «Интернет-магазины». Сначала нужно вставить сам код, затем через пробел текст, который увидит покупатель. Например: «installment_0_0_3_5,19 Рассрочка без переплат на 3 месяца».
Можно ввести несколько промокодов, если у вас подключены разные виды рассрочек- 
В поле «Надпись на кнопке» впишите название кнопки, по которой покупатели будут переходить в форму заявки.
Надпись из этого поля будет видна покупателям- 
Если хотите продавать только несколько курсов из всех, что есть у вас на платформе, заполните поле «ID разрешенных предложений». ID можно найти на вкладке «Продажи» → «Продукты» → «Предложения»:

Скопируйте на странице «Предложения» нужный ID и вставьте в «ID разрешенных предложений» — его увидят пользователи.
ID курсов, которые укажете в этом поле, покупатели смогут оплатить в рассрочку или кредит
Готово, модуль «Тинькофф Кредит» подключен.