Как в GetCourse добавить способ оплаты в рассрочку или в кредит?

Добавить оплату в рассрочку или в кредит можно двумя способами: вручную установить кнопку оплаты в рассрочку и кредит или настроить автоматическое добавление платежа в заказ.

Как настроить автоматическое добавление платежа в заказ
Для этого нужно настроить уведомления по HTTP:
- Перейдите в ваш аккаунт на GetCourse.- Если хотите отслеживать статус заказа, подпишитесь на уведомления — вебхуки. Для этого перейдите на вкладку «Настройка аккаунта» → «Интеграция» → «Перейти к ручной настройке интеграций онлайн‑касс и платежных агрегаторов» → «Тинькофф Кредит». Скопируйте «URL для нотификации» из настроек модуля.  
Нажмите «Копировать», и URL сохранится в буфере обмена
- 
Укажите URL‑адрес для вебхуков в личном кабинете руководителя: (https://business.tinkoff.ru/posbroker) перейдите в «Кредитование в магазинах» → выберите компанию → «Редактировать» → «Уведомления» → «Адрес для HTTP‑нотификаций», впишите его в поле и поставьте галочку в чекбоксе.
- 
Установите пароль API. Это можно сделать через менеджера банка или в личном кабинете руководителя: (https://business.tinkoff.ru/posbroker) «Кредитование в магазинах» → выберите магазин → «Настройки API» → «Установить пароль».
- 
Впишите пароль в настройках модуля в аккаунте GetCourse: «Настройка аккаунта» → «Интеграция» → «Перейти к ручной настройке интеграций онлайн‑касс и платежных агрегаторов» → «Тинькофф Кредит» → «Пароль API».
 
Поле с паролем API находится под shopID и showcaseID
- 
Настройте отправку чека покупателю. Как это сделать (/business/help/sales/loans/how-to-integrate/getcourse/?card=q6)
Готово, теперь платеж будет автоматически добавлен в заказ.
Как вручную установить кнопку «Оформить рассрочку» или «Купить в кредит» (/business/help/sales/loans/how-to-integrate/button/?card=q3)

Есть два варианта размещения кнопок.


Первый — в карточке товара рядом с другой кнопкой, «Купить».

Пример кнопки «Купить в кредит». Кнопка с рассрочкой будет выглядеть так же
Другой вариант размещения кнопки — в корзине или способах оплаты. Покупатель сможет оплатить в рассрочку или кредит всю корзину целиком.

 Пример кнопки в способах оплаты
Рекомендуем включить автоподтверждение заявок. С ним банк переведет деньги на ваш счет автоматически после подписания договора. Но отмена заявки с включенным автоподтверждением недоступна. Как настроить автоподтверждение (/business/help/sales/loans/how-to-integrate/getcourse/?card=q5)