Как посмотреть список последних заявок?
Заполненные заявки, которые оформили покупатели в интернет-магазине, можно посмотреть в личном кабинете агента. (https://forma.tinkoff.ru/platform) Если рассрочки и кредиты магазин выдает и офлайн, и в интернет-магазине, статусы заявок из онлайн-магазина будут на вкладке «Онлайн-заказы». Если только в интернет-магазине — сразу на главной странице.
Список заявок может понадобиться агенту, например, чтобы сориентироваться, какие товары покупают в рассрочку или кредит чаще всего и как часто заявки одобряют.
На вкладке виден статус заявки и другая информация:
- дата создания заявки;
- ФИО покупателя;
- телефон покупателя;
- сумма заказа.
Чтобы узнать подробную информацию по заявке, нажмите «Посмотреть» 

В каком статусе может быть заявка:
- «Одобрено»;
- «Подписание документов»;
- «Ожидает подтверждения»;
- «Подтверждено»;
- «Отказано банком»;
- «Подписание просрочено»;
- «Отменено клиентом»;
- «Отменено магазином».

Если нажать на заявку, откроется окно с подробной информацией о заказе, рассрочке или кредите.