Как создать ссылку или QR‑код для продажи в рассрочку или кредит в онлайне?

Для онлайн-магазина ссылку и QR‑коды нужно создать самостоятельно в личном кабинете:

- Зайдите в личный кабинет. (https://forma.tinkoff.ru/platform) На главном экране создайте новую заявку на рассрочку или кредит
- Заполните данные о компании: название магазина и реквизиты.- Выберите тип рассрочки или кредита, с помощью которого вы хотите продать товар.
Нужно выбрать кредитный продукт- Если нужна ссылка или QR‑код на конкретный товар, нажмите на кнопку «Добавить» и заполните информацию о товаре: название, цену, количество товара в заказе.
Если вы планируете продавать в рассрочку или кредит комплект, в заказ можно добавить несколько товаров- Когда заполните данные о товаре, нажмите «Создать шаблон». Его можно использовать постоянно, например прикрепить ссылку к рекламному посту.
Если вы создаете QR-код, данные покупателя указывать не нужно- Ссылка и QR‑код готовы. Они ведут на предзаполненную страницу с товаром и выбранным вами кредитным предложением. Скопируйте ссылку или сохраните QR‑код и отправьте покупателю в чате соцсети или мессенджере. QR‑код можно сохранить картинкой или сделать скриншот. Покупателю останется перейти по ссылке и ввести свои данные.
Покупателю нужно отсканировать код камерой телефона.
Этим способом можно создавать ссылки под разные конфигурации товаров и услуг: на конкретный товар или комплект из нескольких товаров.

Например, можно создать ссылку для конкретной модели телефона или на комплект из нескольких товаров, когда покупатель хочет купить телефон, чехол, наушники и защитное стекло. На весь чек с этими товарами можно оформить рассрочку или кредит.