Какие налоговые льготы есть для ИП?

Виды налоговых льгот для ИП:

Налоговые каникулы
Новые ИП могут оформить налоговые каникулы и два года после регистрации не платить налог. Эта льгота действует для определенных видов деятельности, в каждом регионе свой список. Проверить, распространяется ли на вас льгота, можно на сайте налоговой. Как проверить, доступны ли вам налоговые каникулы (https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/nalogovye-kanikuly/)
Льготные ставки в регионах
По упрощенной системе налогообложения регионы могут устанавливать ставки ниже стандартных 6% и 15%. Проверить ставку на сайте налоговой (https://www.nalog.ru/rn77/taxation/taxes/usn/)

Льготные ставки перестают действовать когда доходы превышают 199 350 000 ₽, а численность персонала — 100 сотрудников. Тогда ставка для УСН «Доходы» — 8%, для УСН «Доходы минус расходы» — 20%.

Возможность уменьшить налог за квартал на сумму взносов
Такой возможностью могут воспользоваться ИП на УСН «Доходы» и патенте. Налог уменьшают на сумму уплаченных страховых взносов.



Если есть сотрудники, налог можно уменьшить на сумму взносов за себя и сотрудников, но не более чем на 50% от суммы налога.



Мы рекомендуем разделить взносы на 4 части и платить равными частями в каждом квартале. Так вы равномерно будете снижать платежи по УСН и не получится переплаты.