Как рассчитываются налоги, если ИП зарабатывает в валюте?
На патенте. Ничего не меняется — вы также покупаете патент для своего вида деятельности и платите за него в рублях. Ваш доход в валюте не влияет на стоимость патента. Но доход все равно нужно пересчитывать в рубли, чтобы не превысить лимит — 60 млн рублей в год.

На УСН «Доходы». Налог рассчитывается точно так же, как и с доходов в рублях. Доходы в валюте пересчитывают в рубли по курсу ЦБ на дату зачисления на транзитный счет или поступления в кассу.


На УСН «Доходы минус расходы» налог рассчитывается с разницы между доходами (выручкой) и расходами. Выручку в иностранной валюте учитывают вместе с рублевыми доходами. Сумму валютной выручки нужно пересчитать в рубли по официальному курсу ЦБ на день поступления денег на транзитный валютный счет. Курс можно узнать на сайте Банка России. (https://www.cbr.ru/currency_base/daily/)

Расходы в валюте также пересчитывают в рубли, но курс берут на дату перевода денег. Неважно, когда подписали акт.