Когда платить налоги?

С 1 января 2023 года для всех ИП автоматически открыт Единый налоговый счет — ЕНС. На этот счет ИП должны переводить деньги на уплату всех налогов и взносов в форме единого налогового платежа, кроме взносов на травматизм и некоторых редких налогов и сборов. Подробнее о ЕНС (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/)

Чтобы не опоздать с уплатой, достаточно заранее перевести на Единый налоговый счет нужную сумму — налоговая сама спишет деньги. Порядок списания налогов с ЕНС (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q14)

Для мобилизованных действует отсрочка по уплате налогов и страховых взносов на все время военной службы. По окончании у них будет два месяца и 28 дней на уплату. Что будет, если не уплатить налоги в срок  (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/taxes-fine/)
- за первый квартал — не позднее 25 апреля;
- за полугодие — не позднее 25 июля;
- за девять месяцев — не позднее 25 октября;
- за год — не позднее 25 апреля следующего года.
- за первый квартал — подать уведомление до 25 апреля, оплатить налог до 28 апреля;
- за полугодие — подать уведомление до 25 июля, оплатить налог до 28 июля;
- за девять месяцев — подать уведомление до 25 октября, оплатить налог до 28 октября;
- за год — уведомление подавать не нужно. Нужно сдать декларацию ИП до 25 апреля следующего года и оплатить налог до 28 апреля.
- Патент на срок до шести месяцев нужно оплатить в любой день до конца срока его действия. Если вы 1 января 2023 года купили патент сроком на шесть месяцев, то заплатить за него нужно до 30 июня.
- Патент на срок от 6 до 12 месяцев нужно оплатить частями: треть суммы внести в течение 90 дней после начала действия патента, а оставшиеся две трети — не позднее конца срока действия патента. Например, патент на весь 2023 год стоит 30 000 ₽. Первый платеж — 10 000 ₽ — нужно перечислить до конца марта, а оставшуюся часть — до конца 2023 года.
- НДС платят каждый месяц до 28-го числа;
- НДФЛ с доходов бизнеса — ежеквартально и по итогам года.