Что выбрать: патент или упрощенку?

Чтобы определиться с выбором, рассчитайте предполагаемую выручку и расходы. Подставьте эти суммы в формулы и посчитайте, где вы заплатите меньше налога. Исходя из этого сможете решить, что будет выгоднее.


Если рассчитать выручку заранее невозможно, сразу перейдите на УСН «Доходы», поработайте и посмотрите на реальные цифры. После этого можно повторить расчет и принять окончательное решение.


Для расчета стоимости патента используйте калькулятор на сайте налоговой. (https://patent.nalog.ru/info/)