Как посмотреть историю платежей по QR‑коду в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса?

И в приложении, и в личном кабинете операции можно сортировать по точкам продаж и времени их совершения.

- 
Перейдите в «Сервисы» → «Платеж по QR‑коду» → «История» → «Все точки».

- 
Выберите точки приема платежей, по которым вы хотите посмотреть историю операций.
Можно выбрать несколько магазинов. Если нужно посмотреть историю по всем магазинам, нажмите «Выбрать все»
- Перейдите в «Кассы и эквайринг» → «Операции» (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpCashierTariffs) → «Выберите магазины».

- 
Выберите точки приема платежей, по которым хотите посмотреть историю операций.

- 
Чтобы скачать реестр операций, нажмите на иконку загрузки слева от иконки с лупой.
Выберите магазин с приемом платежей по QR-коду, календарный период и нажмите «Скачать в CSV»В мобильной версии личного кабинета Тинькофф Бизнеса (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpCashierTariffs) можно фильтровать операции. Для этого внизу экрана операций нажмите «Фильтры», выберите календарный период операций, магазин с приемом платежей по QR‑коду и нажмите «Применить».
Можете фильтровать операции по периоду, магазинам, ИП и компаниям
- 
Перейдите в «Сервисы» → «Платеж по QR‑коду» → «История».

- Нажмите на название нужного месяца и выберите нужный промежуток времени в календаре.

- Чтобы убрать примененную сортировку по времени, нажмите на крестик рядом с выбранным периодом.
В истории суммы приходов платежей по QR-коду обозначены зеленым. Черным обозначены суммы возвратов платежей по QR-коду
- Перейдите в раздел «Кассы и эквайринг» → «Операции». (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpCashierTariffs)
- Нажмите на название месяца → «Указать период».
- Выберите нужный промежуток времени в календаре.
- Чтобы убрать примененную сортировку по времени, нажмите на название месяца в календаре или обновите страницу