Как добавить торговую точку в сервис приема платежей по QR‑коду?
Следуйте инструкции:

- 
Перейдите в раздел «Сервисы» → «Прием платежей по QR‑коду» → «Новый» и нажмите на плашку с названием вашей компании.
- Откроется экран точек приема платежей. Нажмите «Подключить новую точку», заполните название, адрес и вид деятельности, затем нажмите «Подключить прием платежей».
На экране добавления точки приложение покажет, какая будет комиссия за использование сервиса- Подключение займет около 20 секунд — вы сможете отслеживать статус на главном экране. Когда прием платежей по QR‑коду в новой точке будет подключен, пришлем пуш‑уведомление.