## В чем разница между ИП и самозанятостью?
ИП и самозанятый — это статусы человека, которые позволяют легально вести бизнес. Но ИП работает наравне с компанией, а самозанятый только оказывает услуги или производит товары. [Какой вид деятельности подходит под самозанятость](/bank/help/general/self-employed/main/who-can-be/?card=q2)
Максимальный доход в год
Самозанятый
2 400 000 ₽
ИП на УСН
265 800 000 ₽
Сотрудники
Самозанятый
Нет
ИП на УСН
Можно нанять
Чем можно заниматься
Самозанятый
Только производить что‑то самому или оказывать услуги
ИП на УСН
Чем угодно, кроме запрещенных видов деятельности
Страховые взносы
Самозанятый
Не платит
ИП на УСН
Платит 49 500 ₽ и дополнительный 1% от доходов свыше 300 000 ₽ в год
Возможности. У самозанятых есть ряд ограничений. Нельзя:
* нанимать сотрудников;
* перепродавать товары;
* работать по агентским договорам, например продавать турпутевки от разных туроператоров;
* производить подакцизные товары, например шубы или алкоголь;
* получать доход выше 2 400 000 ₽ в год.
У ИП намного больше возможностей — можно работать наравне с компаниями: заниматься любой деятельностью, кроме запрещенной, нанимать сотрудников, иметь большую выручку, подключать эквайринг.
Обязанности. При этом у ИП больше обязанностей:
* платить налоги по ставке от 1 до 20% по УСН в зависимости от региона, объекта налогообложения и годового дохода;
* отдельно платить страховые взносы — 49 500 ₽ и дополнительный 1% от доходов свыше 300 000 ₽ в год;
* сдавать налоговую декларацию и вести КУДиР.
У самозанятых более простые условия:
* они платят налог по сниженной ставке: 4% на платежи от физлиц, 6% — от юрлиц и ИП;
* не надо сдавать отчетность в налоговую.
