## В чем разница между ООО и ИП?
ООО и ИП — две принципиально разные формы регистрации бизнеса. Они отличаются статусом, количеством человек, которые начинают бизнес, ответственностью по долгам, доступом к деньгам бизнеса, отчетностью и сферами, в которых можно работать.
ООО
Отдельная компания
ИП
Статус одного человека
ООО
Можно открыть одному или с партнерами
ИП
Только одному
ООО
Можно продать целиком или долю
ИП
Нельзя продать, только закрыть
ООО
Учредители не отвечают по долгам личным имуществом
ИП
Долги ИП — это личные долги самого человека
ООО
Сложная отчетность — трудно работать без бухгалтера
ИП
Простая отчетность — можно вести самому через сервисы онлайн-бухгалтерии
Статус. ООО — компания. Ее может открыть один человек или несколько, их называют учредителями. ИП — индивидуальный предприниматель, это статус конкретного человека, который ведет бизнес наравне с компаниями.
Сколько человек начинают бизнес. ООО можно открыть с партнерами или привлечь инвесторов — каждому из основателей компании будет принадлежать своя доля. ИП можно оформить только на себя, вместе с партнером открыть не получится.
Кто отвечает по обязательствам и долгам. ООО отвечает по своим обязательствам только деньгами на расчетном счете и имуществом компании. Если у ООО есть долги, то это долги компании, а не учредителей. ИП отвечает по долгам бизнеса личным имуществом. Если у ИП есть долги, которые он не платит, суд будет взыскивать их с человека.
Доступ к деньгам бизнеса. Деньги на счете ИП — его личная собственность. Он может тратить их по своему усмотрению на личные расходы и ни перед кем не отчитываться. У ООО другая ситуация. Чтобы забирать деньги компании в личное пользование, учредители должны либо платить себе зарплату и налоги с нее, либо распределять дивиденды и платить с них 13% НДФЛ.
Сколько стоит регистрация бизнеса. Для открытия ООО нужно сделать взнос в уставный капитал — минимум 10 000 ₽. Это деньги, которые зачисляются на расчетный счет компании. Для регистрации ИП стартовый капитал не нужен, можно просто зарегистрироваться и начать работать.
Если регистрировать бизнес напрямую в налоговой, надо заплатить пошлину: 800 ₽ для ИП и 4000 ₽ для ООО. При регистрации через Тинькофф пошлина не нужна — это полностью бесплатно. [Зарегистрировать бизнес в Тинькофф](/business/registration/?internal_source=help-order)
Сотрудники. ООО не может существовать без сотрудников. Сразу после регистрации надо выбрать и нанять директора. Им может быть учредитель компании или другой человек. Директору ООО каждый месяц надо начислять зарплату. Можно по минимальной ставке в размере МРОТ — в Москве с 1 января 2024 года это 29 389 ₽. Если деятельность не ведется, можно отправить директора в бессрочный отпуск без сохранения зарплаты.
ИП не обязан нанимать сотрудников — при желании он может работать сам.
Отчетность. В ООО больше всего отчетности: по налогам и по сотрудникам. Даже если вы наняли только директора, у компании уже возникает обязанность сдавать декларацию по НДФЛ, расчет по страховым взносам, сведения о численности работников, отчеты в ПФР, СФР и Росстат.
ИП может работать без сотрудников и не сдавать отчетность по зарплате. Если он на упрощенной системе налогообложения, ему надо сдавать только декларацию один раз в год. А это можно делать через онлайн-сервисы без бухгалтера.
Сферы, в которых можно работать. У ООО максимально широкий выбор деятельности: компания может заниматься всем, что не запрещает закон.
У ИП есть ограничения: например, нельзя продавать и производить крепкий алкоголь или открыть ломбард.
