Как сервис формирует чеки за самозанятых?

У сервиса есть интеграция с налоговой: инспекция получает данные по платежу самозанятому и формирует чек. После этого чек автоматически подгружается в личный кабинет сервиса.

В каком виде компания получает чеки с выплаты самозанятому (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/payoff/check/?card=get)Процесс формирования чеков самозанятых:
- Бухгалтер переводит деньги самозанятым.- Сервис передает в налоговую данные платежа: ИНН компании, сумму выплаты и назначение платежа.- По ним в налоговой формируются чеки.- Компания получает ссылки на чеки в личном кабинете сервиса. - Самозанятый видит чек в приложении «Мой налог» или в личном кабинете Тинькофф в разделе «Самозанятость».Автоматические чеки ничем не отличаются от сформированных самозанятым. Это тот же чек, который мог сформировать самозанятый вручную. Только в этом случае ему не приходится заполнять самому сумму и назначение платежа, ИНН компании. А компании — ждать чек и проверять его на ошибки.

Как самозанятый может вручную выдать чек клиенту (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/self-employed/work/payment-receipt/?card=q2)
Самозанятый дает нам право регистрировать свой доход в налоговой, когда подключается к Тинькофф в качестве самозанятого или встает через нас на учет.