## Что делать, если чеки пришли не по всем самозанятым?
Проверить статус самозанятого и узнать, передал ли он права на регистрацию дохода Тинькофф. Если в таблице напротив имени самозанятого вместо ссылки на чек сообщение об ошибке, скорее всего, он отключился от Тинькофф и ему нужно подключиться снова. Как только исполнитель даст нам права, зарегистрируйте доход заново и получите чеки.
[Как исполнителю зарегистрироваться в качестве самозанятого](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/be-selfemployed-with-tinkoff.pdf)
