Где посмотреть реквизиты номинального счета?

Посмотреть реквизиты можно в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса — так же, как и любого другого счета для бизнеса в Тинькофф:

- В приложении выберите нужный счет на главной странице и нажмите «Реквизиты» → откроется экран с реквизитами, откуда их можно отправить контрагентам.
- В личном кабинете зайдите на главную страницу, выберите счет и нажмите «Реквизиты» — откроется страница с реквизитами.


Вы можете скачать реквизиты в PDF или сразу отправить контрагентам кнопкой «Отправить».