Как можно пополнить номинальный счет?
Пополнить номинальный счет может только бенефициар. Есть два способа.

Перевести деньги по реквизитам номинального счета. Переводы по реквизитам бесплатные, а если схема вашей работы подразумевает, что бенефициар пополняет счет через интернет-эквайринг, вы заплатите комиссию эквайринга.
Оплатить товар или услугу по индивидуальному согласованию схемы с банком: с помощью интернет-эквайринга или Системы быстрых платежей. Схему согласуем при открытии номинального счета.