Где найти список словарей?

Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Словари». В списке отображаются обычные и семантические словари, которые вы создали. Предустановленные словари не отображаются в этом списке, но их можно увидеть во всех задачах, где их получится использовать.

Где и как можно использовать словари (/business/help/solutions/speech-analytics/setup/dictionaries/?card=q2)
У названий семантических словарей есть показатель «Близость», их легко отличить от обычных словарей.

Словари отсортированы по дате добавления