Как создать отчет о звонках или чатах с помощью словарей?

- Перейдите на вкладку «Отчеты» → «Звонки» → Нажмите на кнопку «Создать отчет».
Чтобы создать отчет о чатах, нужно выбрать «Чаты» в верхнем меню- Нажмите «Добавить параметры» и выберите фильтры «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес».
Если создаете отчет о чатах, фильтры будут называться «Оператор написал/не написал», «Клиент написал/не написал»- В указанном фильтре выберите из выпадающего списка один или несколько словарей.
- После того как укажете все словари, нажмите на кнопку «Составить отчет».
- Появится график, который соответствует выбранным словарям. Можно указать дополнительные параметры: количество звонков, процент от всех звонков, временной интервал.
- Чтобы создался отчет, выберите на графике конкретный день или период. Отчет появится под графиком.

- Чтобы сохранить отчет, нажмите на кнопку «Сохранить отчет» и укажите его название.
- Отчет сохранится в разделе «Отчеты» → «Звонки» → «Мои отчеты». Отчет можно просматривать в любое время, но нельзя скачать.
Отчет для чатов будет в разделе «Отчеты» → «Чаты» → «Мои отчеты»