Как искать звонки и чаты по словарям?

Вы можете искать звонки и чаты по словарям с помощью речевых фильтров.

Как найти звонки
Следуйте инструкции:

- Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки».
Пока вы не настроили речевые фильтры, внизу страницы отображается надпись «Ничего не найдено»- В поле «Тип поиска» выберите «Обычный», «Семантический» или «Последовательный». Подробнее про типы поиска (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q2)В этом примере выбран поиск по обычным словарям- Укажите период, за который хотите найти звонки.
- Нажмите на значок воронки и выберите один из речевых фильтров: «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес».
- Нажмите на поле поиска и выберите из выпадающего списка один или несколько словарей. Чем больше словарей вы укажете в фильтре, тем больше найдется звонков.
В этом примере анализируем речь клиента: выбираем фильтр «Клиент произнес» и словарь «Жалобы и недовольства клиента»- Нажмите «Найти звонки». Появятся результаты поиска по звонкам.
Результаты поиска по словарю «Жалобы и недовольства клиента» с начала годаКак словари анализируют исторические коммуникации (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/dictionaries/?card=q8)Как найти чаты
Искать чаты можно только по обычным словарям. Для этого следуйте инструкции:

- Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Чаты».
Пока вы не настроили речевые фильтры, внизу страницы отображается надпись «Ничего не найдено»- Укажите период, за который хотите найти чаты.
- Нажмите на значок воронки и выберите один из речевых фильтров: «Оператор написал/не написал», «Клиент написал/не написал».
- Нажмите на поле поиска и выберите из выпадающего списка один или несколько словарей. Чем больше словарей вы укажете в фильтре, тем больше найдется чатов.
В этом примере анализируем речь оператора: выбираем фильтр «Оператор написал» и словарь «Проблемная ситуация у клиента»- Нажмите «Найти чаты» — появятся результаты поиска по чатам.
Как словари анализируют исторические коммуникации (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/dictionaries/?card=q8)