Не могу войти по номеру бизнес-карты, что делать?

Такое может быть в нескольких случаях. Ваши действия будут зависеть от причины.

Бизнес-карта неактивна по каким‑то причинам. Например, вы или банк заблокировали, закрыли или заморозили карту Введите номер вашей дебетовой карты Тинькофф. Карта должна быть активна и с установленным ПИН‑кодом.

Если у вас нет дебетовой карты, а по номеру бизнес-карты зайти не получается, обратитесь в поддержку. Напишите в чат Тинькофф Бизнеса (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) или позвоните в банк: 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66) Операторы банка пришлют временный пароль для входа в ЛК
Банк еще не активировал вашу бизнес-карту Подождите 10 минут после вручения карты и повторите попытку входа. Если войти по‑прежнему не получается, обратитесь в поддержку. Напишите в чат Тинькофф Бизнеса (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) или позвоните в банк: 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66)

ПричинаБизнес-карта неактивна по каким‑то причинам. Например, вы или банк заблокировали, закрыли или заморозили карту	Что делать
Введите номер вашей дебетовой карты Тинькофф. Карта должна быть активна и с установленным ПИН‑кодом.
Если у вас нет дебетовой карты, а по номеру бизнес-карты зайти не получается, обратитесь в поддержку. Напишите в чат Тинькофф Бизнеса (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) или позвоните в банк: 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66) Операторы банка пришлют временный пароль для входа в ЛК
ПричинаБанк еще не активировал вашу бизнес-карту	Что делать
Подождите 10 минут после вручения карты и повторите попытку входа. Если войти по‑прежнему не получается, обратитесь в поддержку. Напишите в чат Тинькофф Бизнеса (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) или позвоните в банк: 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66)