## При восстановлении пароля система требует номер карты. Что вводить?
Есть два варианта: ввести номер бизнес-карты или дебетовой карты Тинькофф.
Бизнес-карту выдает сотрудник при открытии счета. Введите номер с оборотной стороны карты.
[Не могу войти по номеру бизнес-карты ](/business/help/account/currency-ruble/personal-account/problems/?card=q6)
Если бизнес-карты нет, введите номер любой дебетовой от Тинькофф. Карта должна быть активна и с установленным ПИН‑кодом.
Если у вас нет никакой карты, позвоните в банк и оператор поможет восстановить пароль: [8 800 700‑66‑66.](tel:8 800 700‑66‑66) При следующем входе система не будет запрашивать номер карты.
