## Какие комиссии есть при использовании инвестиционной кредитной линии?
При использовании денег из инвестиционной кредитной линии банк каждый месяц списывает две комиссии: платеж от суммы активных траншей и фиксированную плату за использование кредитной линии.
Ежемесячный платеж от суммы активных траншей рассчитывается с учетом процентной ставки, под которую вам одобрили кредитную линию.
Первый платеж нужно внести через месяц после того, как вы взяли транш. Платить нужно каждый месяц, пока не погасите долг. Дата платежа всегда одинаковая — такого же числа, какого вы внесли первый платеж.
Например, вы взяли деньги 18 сентября и 30 сентября. Датой первого платежа будет 18 октября, все последующие платежи тоже будут списываться 18-го числа.
Ежемесячная плата за использование кредитной линии — 0,2% от лимита кредитной линии. Ежемесячная плата начисляется только за те периоды, когда вы пользовались деньгами из кредитной линии, и списывается вместе с ежемесячным платежом.
График и сумму платежей можно посмотреть в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: на главной выберите «Инвестиционная кредитная линия» → «График платежей». График обновляется автоматически с учетом текущих изменений. Например, если вы возьмете еще один транш или погасите долг досрочно, график сразу обновится. [Как досрочно погасить кредитную линию](/business/help/loans/credit-lines/main/use/?card=q6)
