Как списываются платежи?
Все платежи по кредитной линии автоматически списываются со счета раз месяц, в то число, когда вы взяли первый транш. Точную дату и сумму платежа можно узнать в графике платежей в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: на главной выберите «Инвестиционная кредитная линия» → «График платежей».
Если на счете окажется недостаточно денег для совершения платежа, спишем все, что есть, и отправим СМС, что платеж просрочен. За каждую неделю просрочки начислим штраф — 1% от задолженности плюс 990 ₽.