## Нужно ли платить комиссию при досрочном погашении инвестиционной кредитной линии?
Нет, не нужно. Полностью или частично погасить долг можно в любой момент без дополнительных комиссий. [Как досрочно погасить кредитную линию](/business/help/loans/credit-lines/main/use/?card=q6)
Как только вы внесете досрочный платеж, автоматически изменится график платежей. Даты ежемесячных платежей останутся прежними, но их размер уменьшится. Чтобы посмотреть обновленный график платежей, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса, выберите «Инвестиционная кредитная линия» → «График платежей».
