Зачем бизнесу заключать договор с самозанятым?

Чтобы обезопасить себя от штрафов и ситуаций, когда самозанятый не выполнил работу, выполнил ее некачественно или с нарушением сроков.

Избежать дополнительного налога из‑за утери самозанятым статуса. Пропишите в договоре обязанность самозанятого сообщать о смене статуса. Самозанятый теряет статус в двух случаях: если сам снялся с учета и если перестал удовлетворять требованиям закона о самозанятых, например заработал больше 2,4 млн рублей за год. Налоговая снимает его с учета в тот же день.

Когда физлицо не может быть самозанятым — ч. 2 ст. 4 закона от 27.11.2018 № 422-ФЗ (https://normativ.kontur.ru/document?moduleId=1&documentId=324989#h131)
Дополнительно проверяйте статус самозанятого перед заключением договора и перед каждым платежом.


Если вы отправите деньги исполнителю, который перестал быть самозанятым, налоговая доначислит на самозанятого 13% НДФЛ и 30% страховых взносов за весь период сотрудничества с ним в статусе самозанятого.

Проверить статус самозанятого на сайте налоговой (https://npd.nalog.ru/check-status/)Избежать штрафов из‑за не вовремя высланного чека. Пропишите в договоре обязанность самозанятого высылать чеки на все суммы и не позднее 9-го числа месяца, следующего после оплаты. Если самозанятый не выдал чек, это грозит штрафами для обеих сторон:

- 
самозанятому придет штраф 20% от суммы вознаграждения, а при повторе ситуации — на всю сумму дохода;
Когда самозанятому регистрировать доход, а компании передавать сведения в налоговую — ст. 14 закона № 422-ФЗ (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_311977/ad291257df0088ddbc91dc935ca07c7d40bde627/)
- 
компании придется заплатить 13% НДФЛ и 30% страховых взносов; в противном случае налоговая и начислит налоги, и назначит штраф 20% от суммы неуплаты и пени за просрочку, а при повторе ситуации — на всю сумму расчета.


Обезопасить себя от некачественно или не в срок оказанных услуг. Пропишите в договоре критерии качественной работы, сроки исполнения, зафиксируйте ответственность и санкции за некачественные или не оказанные в срок услуги.


Вы можете сотрудничать с самозанятым через сервис выплат Тинькофф. Он автоматически проверяет статус самозанятого в базе налоговой перед каждой выплатой, переводит деньги и формирует чеки на каждого самозанятого. Остается только прописать в договоре требования к оказываемым услугам и зафиксировать их стоимость. Подключить сервис выплат самозанятым (https://www.tinkoff.ru/corporate/payout/self-employed/?internal_source=help#form)