Как самозанятый подписывает договор через сервис для выплат Тинькофф?

Подписывает онлайн, одним нажатием на кнопку. Вот как выглядит этот процесс пошагово:

- 
После того как вы оформите шаблон договора с самозанятым по инструкции и добавите самозанятого в исполнители в сервисе выплат самозанятым, договор автоматически уходит ему на подпись.
Как оформить договор с самозанятым (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/contract/conclusion/?card=q1)- Самозанятый получает СМС со ссылкой на договор.- По ссылке он переходит на страницу подписания договора и видит просьбу подтвердить выпуск простой электронной подписи (ПЭП). Самозанятый подтверждает ее нажатием кнопки.
Чтобы прочитать договор, кликните на его название- Код подтверждения электронной подписи приходит самозанятому в виде СМС. Самозанятый вводит код на странице подписания договора и этим подтверждает использование простой электронной подписи.- После этого самозанятый подписывает договор простой электронной подписью на странице подписания договора — нажимает на кнопку «Подписать» и подтверждает действие кодом из СМС.

Как только самозанятый подпишет договор электронной подписью, вы увидите уведомление на вкладке «Самозанятые». Подпишите договор.