Обязательно ли заключать договор с самозанятым?

Компания обязана заключать договор с самозанятым по статье 161 ГК РФ, но есть исключение. Если самозанятый оказывает услуги сразу, стороны могут ограничиться устной договоренностью. В этом случае главным налоговым документом будет чек с указанием ИНН организации-заказчика и наименования оказанных услуг.

Письмо налоговой — о применении налога на профессиональный доход (https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_318780/)
Мы рекомендуем заключать договор с самозанятым. Работа без договора несет риски как для заказчика, так и для исполнителя. Договор доказывает наличие правоотношений между сторонами, устанавливает их права и обязанности, а также предусматривает механизмы разрешения возможных споров или конфликтов. Заказчик может взыскать с исполнителя неустойку за срыв сроков или непредоставление чека об оплате работ, а самозанятый — потребовать от заказчика оплатить работу.