Как узнать, сколько платежей и на какую сумму прошло по валютному контракту?
Можете посмотреть в личном кабинете Тинькофф Бизнеса на вкладке «ВЭД» → «Контракты». (https://business.tinkoff.ru/sme/foreign-activity/contracts/contract/draft/new)
Сумма платежей отображается в списке контрактов в столбце «Статус». В нем могут быть, например, такие значения:
- «Нет платежей» — вы еще не проводили платежи по контракту;
- «3 платежа на 100 000 юаней» — провели платежи в одной валюте;
- «5 платежей» — провели платежи в разных валютах.

Если нажмете три точки справа в строке контракта, откроется список с дополнительными функциями: «Скачать ВБК», «Изменить контракт», «Снять с учета» и «Загрузить документы»