Как работать с отчетом по звонкам или чатам?
В разделе «Отчеты» (https://tqm.tinkoff.ru/analytics/evaluations) выберите нужный отчет. На странице отчета вы увидите заданные вами параметры и график.


На графике по умолчанию отображаются количественные показатели по выбранным параметрам. У каждого показателя свой цвет. Чтобы узнать, какой цвет к какому показателю относится, наведите на него курсор.


Как работать с графиком:

- Задайте детализацию отображения данных. Для этого выберите один из периодов над графиком: день, неделя, месяц, год или все время.
- На вкладках слева над графиком выберите, в каком виде хотите посмотреть данные: «Количество» или «% от всех звонков/чатов».

Если при создании отчета вы выбрали несколько фильтров, под периодом отобразится строка со значениями этих фильтров.
Чтобы удалить одно из значений, нажмите на крестик рядом с ним. Чтобы очистить строку полностью, нажмите крестик в строке поиска. Чтобы вернуть значение, выберите его из выпадающего списка
Значения фильтров — это отдельные фразы и словари, которые вы указали в речевом фильтре при создании отчета, или фамилии операторов, которые вы указали в фильтре «Оператор».
Например, здесь значения фильтра «Оператор произнес / Оператор не произнес» — словарь «Уменьшительно-ласкательные слова» и словарь «Оскорбления»
Если использовали речевые фильтры, под графиком будут показаны коммуникации, в которых встречается хотя бы одно из значений фильтров.
В нашем примере речевая аналитика показала все звонки, где есть только уменьшительно-ласкательные слова, только оскорбления и все вместе
Данные можно сгруппировать по операторам или коммуникациям.
Группировка по операторам
Если вы выбрали группировку данных по операторам, в начале списка в левом углу вы увидите количество операторов, чьи коммуникации соответствуют выбранным параметрам.

Для каждого оператора будут отображены следующие данные:
- оператор — его ФИО и логин;- звонки/чаты — количество коммуникаций оператора в выбранный период и общее количество его коммуникаций;- % от всех звонков / % от всех чатов — процент коммуникаций оператора от общего количества коммуникаций в выбранный период.
Чтобы просмотреть список коммуникаций конкретного оператора, нажмите на значок стрелки вниз.
Значок стрелки вниз находится слева от имени оператора
Отобразятся первые пять коммуникаций, которые соответствуют заданным параметрам.
Чтобы отобразить другие коммуникации оператора, перейдите в конец списка и нажмите «Показать еще»
Для коммуникации приводится фрагмент диалога, где встречаются слова или фразы из речевых фильтров отчета. Совпадения отмечены желтым цветом.

Чтобы просмотреть всю информацию о коммуникации, нажмите на значок стрелки вниз.
Здесь можно увидеть текстовую расшифровку разговора, послушать аудиозапись звонка, оставить коммуникации комментарий и оценкуГруппировка по коммуникациям
Если вы выбрали группировку данных по коммуникациям, в начале списка в левом углу вы увидите количество коммуникаций, которые соответствуют выбранным параметрам.
В нашем примере речевая аналитика нашла 10 000 коммуникаций, которые соответствуют заданным параметрам
Чтобы просмотреть всю информацию о коммуникации, нажмите на значок стрелки вниз. Откроется карточка коммуникации.
В карточке коммуникации можно увидеть текстовую расшифровку разговора оператора и клиента, послушать аудиозапись звонка, оставить коммуникации комментарий и оценку