Как изменить отчет?

Отчет, который вы создали, можно изменить. Например, если хотите переименовать его, обновить список операторов, добавить или удалить параметры для поиска коммуникаций. Как создать отчет (/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/reports/?card=q4)

Чтобы изменить свой отчет:

- Зайдите в личный кабинет TQM → «Отчеты» (https://tqm.tinkoff.ru/analytics/evaluations) и выберите вкладку «Оценки», «Звонки» или «Чаты». В блоке «Мои отчеты» вы увидите созданные вами отчеты. Нажмите на название отчета, который хотите изменить.
- Чтобы переименовать отчет, нажмите на значок карандаша справа от названия.

Чтобы изменить настройки отчета, нажмите на значок стрелки вниз напротив блока «Настройки». Скорректируйте значения в форме, которая появится.

Чтобы поменять даты отчета, нажмите на значок с календарем и выберите нужный вам период.
- Нажмите «Сохранить» в правом верхнем углу.