## Что такое оценочный период?
Оценочный период — это период, за который будет учтена выставленная оценка. Он может не совпадать с календарным месяцем.
Оценочный период используется только в отчете по оценкам.
Оценочный период выбирает оценщик при проверке коммуникации. Например, оценщик проверил коммуникацию в феврале, но решил, что эта оценка будет учитываться в марте.
Оценочный период можно поменять при выставлении и изменении оценки. [Как изменить оценку](/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/marks/?card=q8)
