Поменялась фамилия. Как изменить данные ИП?

Если вы поменяли фамилию, данные обновятся автоматически — ничего делать не нужно. ГУВМ сама уведомит об этом налоговую. Данные в ЕГРИП должны поменять в течение 10 рабочих дней, но лучше проверить на сайте налоговой службы. (https://egrul.nalog.ru/index.html)

Если данные не изменились автоматически, подайте заявление о смене данных по форме Р24001. Это можно сделать самостоятельно или через сервис Тинькофф. На странице сервиса заполните форму и укажите, как надо изменить регистрационные данные. Мы сформируем документ, вам останется подписать его и отправить в налоговую.

Изменить данные ИП в Тинькофф (https://newbusiness.tinkoff.ru/egrip_changes.do)
Если у ИП есть онлайн-касса, то после смены фамилии в ЕГРИП ее надо перерегистрировать в налоговой — заявление с новыми данными необходимо отправить в течение одного рабочего дня после смены фамилии в ЕГРИП.