На что банк обращает внимание при проверке контрагента?

Банк оценивает компании по десяткам критериев. Чтобы вы лучше их представляли, мы собрали несколько примеров.

Критерии оценки компаний со стороны налоговой (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_55729/f579efc1e846c86acedf1433b3fb8817a96a6916/)
Это базовый список, поэтому ориентируйтесь по ситуации, какие критерии подходят к вашему контрагенту, а какие — нет.


Примеры критериев для оценки контрагентаКомпания или ИП официально работают Есть ли контрагент в официальных реестрах Проверить реестры на сайте налоговой (https://egrul.nalog.ru/index.html)
Тип адреса для компании — массовый или нет Массовый адрес — тот, по которому находятся десятки компаний. На самом деле они там не работают, а просто зарегистрированы для вида. Исключение — бизнес-центры Проверить массовость адреса на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/addrfind.do)
Иски к контрагенту Если с контрагентом часто судятся, вероятно, он не выполняет свои обязательства: срывает сроки, не платит, нарушает требования к качеству. Сотрудничать с такой компанией опасно и подозрительно Посмотреть иски на сайте арбитражных судов (http://www.arbitr.ru/)
Не банкрот ли контрагент Если компания проходит процедуру банкротства и при этом выполняет заказ, непонятно, откуда у нее ресурсы на это Проверить статус: банкрот или нет (https://bankrot.fedresurs.ru/?attempt=1)
Есть ли долги по налогам Если компания недоплачивает налоги, налоговая может заблокировать счета, и тогда не факт, что заказ выполнят Список должников на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/bi.do)
Есть ли лицензии Есть сферы, где без лицензий работать незаконно. Поэтому если контрагент относится к таким сферам, а лицензии нет, это подозрительно Проверить лицензию через Единый федеральный реестр (https://fedresurs.ru/)
Внесен ли контрагент в список недобросовестных поставщиков Это список тех, кто не выполнил условия госзакупок. Например, привез товар с опозданием или не привез вовсе. Его еще называют черным списком Проверить черный список на сайте госзакупок (https://zakupki.gov.ru/epz/dishonestsupplier/quicksearch/search.html)
Есть ли сайт или соцсети Если у компании нет сайта, непонятно, как о ней узнают клиенты. Возможно, это уже очень известная компания или услуги у нее такие специфические, что нет смысла делать сайт. Но все равно, если нет совсем никакого сайта, это вызывает вопросы 

Компания или ИП официально работаютПроверить реестры на сайте налоговой (https://egrul.nalog.ru/index.html)Тип адреса для компании — массовый или нетПроверить массовость адреса на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/addrfind.do)Иски к контрагентуПосмотреть иски на сайте арбитражных судов (http://www.arbitr.ru/)Не банкрот ли контрагентПроверить статус: банкрот или нет (https://bankrot.fedresurs.ru/?attempt=1)Есть ли долги по налогамСписок должников на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/bi.do)Есть ли лицензииПроверить лицензию через Единый федеральный реестр (https://fedresurs.ru/)Внесен ли контрагент в список недобросовестных поставщиковПроверить черный список на сайте госзакупок (https://zakupki.gov.ru/epz/dishonestsupplier/quicksearch/search.html)Есть ли сайт или соцсетиПримеры критериев для проверки генерального директора контрагента«Массовость» «Массовый» директор — это руководитель нескольких компаний. Возможно, он только на бумаге управляет бизнесом, а на деле на него просто записали компании, чтобы уйти от ответственности Проверить «массовость» директора на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/mru.do)
Полномочия на подписание договора Договор на сделку вправе подписывать только тот, у кого есть такие полномочия. Иначе сделка недействительна. По умолчанию полномочия есть у генерального директора. Но, возможно, он выдал доверенность своему заместителю или другому сотруднику Если подписывает директор, убедитесь, что его ФИО есть: в ЕГРЮЛ; в протоколе собрания учредителей об избрании директора. Если подписывает сотрудник, то у него есть доверенность. В ней должно быть четко сказано, какие документы и на какие сделки сотрудник вправе подписывать. Возможно, там есть ограничения по сумме выплаты или сфере
Есть ли дисквалификация Дисквалификация — это отстранение директора от должности. В этом случае он не вправе управлять компанией, участвовать в совете директоров или учреждать еще один бизнес Проверить дисквалификацию на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/disqualified.do)

Действительность паспортаПроверить паспорт на сайте МВД (http://xn--b1afk4ade4e.xn--b1ab2a0a.xn--b1aew.xn--p1ai/index.htm)«Массовость»Проверить «массовость» директора на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/mru.do)Полномочия на подписание договораЕсть ли дисквалификацияПроверить дисквалификацию на сайте налоговой (https://service.nalog.ru/disqualified.do)
Есть способы упростить проверку: вы можете использовать специальные сервисы — они все учитывают такие критерии — или сайты с комплексной проверкой, например ресурс для проверки бухгалтерской отчетности на сайте налоговой. (https://bo.nalog.ru/) В Тинькофф тоже есть такой сервис, он бесплатный и работает в личном кабинете клиента.