Как удалить сотрудника из Тинькофф Бизнеса?

Закрыть доступ сотруднику может только руководитель в приложении Тинькофф Бизнеса и личном кабинете на сайте tinkoff.ru. (https://www.tinkoff.ru/)
- Вверху экрана нажмите на название компании или ИП → «Пользователи».

- Нажмите «Все пользователи» и выберите пользователя, которого хотите удалить.
- Нажмите «Удалить».
- Нажмите на название компании или ИП → «Настройки профиля и доступы».

- Откройте вкладку «Компания» → «Все пользователи» (https://business.tinkoff.ru/account/users) и выберите пользователя, которого хотите удалить.

- Нажмите «Удалить».



Теперь сотрудник не будет отображаться в списке и больше не сможет заходить в аккаунт вашей компании ни в приложении, ни в личном кабинете.