Как изменить доступ сотрудника к разным продуктам Тинькофф Бизнеса?

Вы можете выдавать и забирать доступы сотрудников к разным продуктам, которые подключены в вашем аккаунте в Тинькофф Бизнесе. Это могут быть Конструктор сайтов, Интернет-эквайринг, Счета и платежи и другие.

В личном кабинете на сайте tinkoff.ru в профиле сотрудника указаны его доступы
Менять доступы можно с телефона и компьютера в личном кабинете на сайте tinkoff.ru. (https://www.tinkoff.ru/)
- Вверху экрана нажмите на название компании или ИП → «Пользователи».

- Нажмите «Все пользователи» и выберите пользователя, которому хотите изменить доступ.

- Нажмите на инструмент, к которому хотите изменить доступ, и галочками выберите действия, которые может выполнять сотрудник → «Сохранить».

- Нажмите «Получить СМС с кодом» и введите его → «Подтвердить».
- Нажмите на название компании или ИП → «Настройки профиля и доступы».

- Откройте вкладку «Компания» → «Все пользователи» (https://business.tinkoff.ru/account/users) и выберите пользователя, которому хотите изменить доступ.

- Нажмите на инструмент, к которому хотите изменить доступ, и галочками выберите действия, которые может выполнять сотрудник → «Сохранить».

- Нажмите «Получить СМС с кодом» и введите его → «Подтвердить».