Как ограничить сотруднику доступ к конкретному счету?

Директор может ограничить сотруднику доступ к счету в своем мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Для этого ему нужно исключить сотрудника из списка пользователей, у которых есть доступ к счету.

- На главном экране выберите счет.
- Прокрутите экран вниз до конца и выберите пункт «Доступ к счету»:

- Отметьте галочками сотрудников, которым нужен доступ к счету. Можно оставить счет доступным всем, выбрать конкретных сотрудников или оставить счет только для себя — убрать все галочки.

- Нажмите кнопку «Выдать доступ».
- На главной странице наведите курсор на нужный счет и нажмите на три точки справа от него:

- Выберите пункт «Настроить доступ».
- Отметьте, кому нужен доступ к этому счету: всем, только вам или вам и некоторым сотрудникам.
- Если вы хотите дать доступ некоторым сотрудникам, выберите их из выпадающего списка.
- Нажмите «Сохранить».


Доступ к счету будет только у сотрудников, которых вы выбрали. Остальные не увидят этот счет у себя в личном кабинете или мобильном приложении.