## Кто может назначить уровень доступа сотруднику?
Доступ уровня «Подписант» или «Менеджер» назначает руководитель с уровнем доступа «Директор» — когда предоставляет сотруднику доступ к аккаунту компании.
Также руководитель может изменить уровень доступа сотруднику, у которого уже есть учетная запись в Тинькофф Бизнесе. [Как изменить уровень доступа сотруднику](/business/help/account/currency-ruble/personal-account/dashboard/?card=q10)
Уровень доступа «Директор» получает ЕИО при открытии счета в Тинькофф Бизнесе. Если ЕИО несколько, обсудите уровни доступа для них с персональным менеджером или в чате поддержки.
