Как работает смена тарифа?

Зависит от того, как вы оплачиваете тариф: помесячно или авансом:

ПомесячноЕсли переходите на более дорогой тариф, мы посчитаем неиспользованные дни на текущем тарифе и вычтем их стоимость из более дорогого тарифа. Это значит, что в первый месяц вы заплатите неполную сумму. Новые условия начнут действовать сразу.


Если переходите на более дешевый тариф, новые условия начнут действовать только с первого дня следующего расчетного периода. В этот же день мы спишем полную стоимость более дешевого тарифа. Что такое расчетный период и как его посмотреть (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q4)


В мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса вы можете оплатить обслуживание тарифа авансом и сэкономить стоимость двух месяцев обслуживания. Как оплатить обслуживание на год вперед (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/pay/?card=q1)
АвансомЕсли переходите на более дорогой тариф, мы посчитаем неиспользованные дни на текущем тарифе и вычтем их стоимость из более дорогого тарифа. Это значит, что в первый месяц вы заплатите неполную сумму. Новые условия начнут действовать сразу.


Если переходите на более дешевый тариф, мы пересчитываем оплату по той же формуле. Если в результате расчетов значение окажется отрицательным, вам не нужно ничего доплачивать.



Если значение окажется положительным, нужно будет доплатить разницу в стоимости даже при переходе на более дешевый тариф. В этом случае советуем дождаться, когда закончится оплаченный период, и уже потом менять тариф.



В мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса вы можете выбрать, что сделать после того, как оплаченный период закончится: автоматически продлить оплату на следующий год или перейти на ежемесячную оплату.