Как поменять тариф?

Это можно сделать в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.


В приложении:

- Выберите «Еще» на iOS и Android до версии 2.90 или название компании на Android 2.90 и выше → «Тарифы».- Выберите тариф с помощью слайдера вверху экрана → «Перейти».- Выберите дату смены тарифа → «Подтвердить».- Введите код подтверждения из СМС. Готово! Вы поменяли тариф.
В личном кабинете:

- Выберите «Счета и платежи» → «Тарифы» → «Сравнить тарифы». (https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs/comparison)- Выберите тариф → «Подключить».- Выберите дату смены тарифа → «Подтвердить».- Введите код подтверждения из СМС. Готово! Вы поменяли тариф.