Как проанализировать конкретную нишу товаров?

Чтобы проанализировать нишу, нажмите на карточку товара в результатах анализа. Как настроить фильтры, чтобы подобрать подходящие ниши (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/niches/?card=q3)

У каждой ниши есть отдельная страница, которая состоит из двух блоков: сводной информации по нише и таблицы с ценовыми сегментами.

Сводная информация по нише. Сюда выводится основная информация о нише: себестоимость, комиссия, конкурентность, общий рейтинг. Также здесь можно найти характеристики ниши, которые узнал Тинькофф Селлер. Это может быть схема продаж, сезонность, количество возвратов, необходимость документов — например, сертификата или декларации безопасности, отказного письма.

Таблица с ценовыми сегментами. Алгоритм разбивает каждую нишу на ценовые сегменты. Диапазон цен в сегменте зависит от ниши: где‑то это будет 100—150 ₽, а где‑то может быть больше 1000 ₽.

Товары распределяются по ценовым сегментам на основании самой высокой цены товара. Как проанализировать сегмент ниши (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/niches/?card=q12)
Товары в нише с низкой конкуренцией могут не пользоваться высоким спросом
Таблица показывает, по каким ценам разные продавцы продают похожие товары и как эти цены влияют на:

- рейтинг ниши;
- количество продавцов;
- количество товаров;
- продажи в штуках;
- среднюю цену товара;
- количество новых товаров в этом сегменте за последние 90 дней;
- процент товаров, у которых есть продажи;
- оборот в рублях — только для схемы продаж FBO;
- средний оборот на продавца — только для схемы продаж FBO.