Как проанализировать сегмент ниши?
Перейдите на вкладку «Селлер» → «Анализ ниш». (https://business.tinkoff.ru/seller/analytics/analysis-niche) Чтобы попасть на страницу сегмента, нажмите на фильтр с рейтингом под заголовком «Сегменты и товары» или нажмите на нишу в результатах анализа, а затем на строку сегмента в нише.

Переключайтесь между сегментами с помощью фильтра в шапке таблицы
Вы попадете на страницу сегмента. Она состоит из двух блоков: сводной информации о нише и таблицы с товарами в выбранном сегменте.

Сводная информация о нише. Сюда выводятся основные сведения о нише: себестоимость, комиссия, конкурентность, общий рейтинг. Также здесь можно найти характеристики ниши, которые узнал Тинькофф Селлер. Это может быть схема продаж, сезонность, количество возвратов, необходимость документов — например, сертификата или декларации безопасности, отказного письма.

Таблица с товарами выбранного ценового сегмента. Здесь отображена детальная информация о 50 самых популярных товарах сегмента:

- рейтинг;
- актуальная цена товара, цена до скидки и скидка;
- информация о продавце;
- оборот в рублях по товару за последние 30 дней — только для схемы продаж FBO;
- себестоимость товара;
- количество продаж товара за последние 30 дней;
- динамика оборота — отношение оборота за последние 30 дней к обороту за аналогичный предыдущий период.


При нажатии на товар откроется его карточка на маркетплейсе.