На что обратить внимание при выборе ниши?
Чтобы определиться с нишей, обратите внимание на следующие факторы.
Месяц начала продаж и сезонность товаров. У каждого маркетплейса своя специфика, поэтому рассматривайте их отдельно. Например, летние футболки в мае на Wildberries могут продаваться хорошо, а на Ozon — плохо. Для первичного подбора ниши опирайтесь на рейтинг, который рассчитывает Тинькофф Селлер.
Продажи в нише. Чем их больше, тем лучше. Но этот фактор работает только в паре с другими факторами. Например, с тем, сколько всего продавцов в нише и сколько продаж у каждого из них. Важна динамика: хорошо, если растут обороты в нише и средний оборот на продавца.
Новые товары в нише. Косвенный признак высокого спроса на товары — растущее количество этих товаров в нише. Если товаров с продажами мало, значит, ниша переполнилась.
Конкурентность. Основной фактор здесь — количество продаж у селлеров с самыми высокими чеками в нише. Если продаж много, то конкурентность высокая, а значит, в этой нише может быть сложно продавать. Также обращайте внимание на процент товаров с продажами: чем выше этот показатель, тем лучше.