## Что такое анализ ниш маркетплейса и для чего он нужен?
Анализ ниш — это инструмент Тинькофф Селлера, который помогает выбрать товар для старта или масштабирования бизнеса на маркетплейсах.
Анализ ниш пригодится начинающим продавцам и тем, кто уже продает и хочет расширить ассортимент товаров или выйти на новую площадку.
Например, у вас есть бюджет на закупку товаров и понимание, когда вы хотите выйти на рынок, но вы не уверены, какую категорию товаров выбрать. Указываете свой бюджет и месяц начала продаж в Анализе ниш — и получаете список рекомендуемых товарных ниш и подробную информацию по ним:
* степень конкурентности ниши;
* по какой цене можно продавать товары;
* какую комиссию за товары возьмет маркетплейс — Ozon или Wildberries;
* есть ли в нише специальные условия для хранения товаров.
