## Сколько стоит бухгалтерское обслуживание?
Бухгалтерское обслуживание стоит от 3990 ₽ в месяц.
[Тарифы в Тинькофф Бизнесе](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/business-tariffs-all.pdf)
Восстановление учета за текущий год при подключении бухгалтерского обслуживания — бесплатно без учета сотрудников. Восстановление учета за предыдущие годы стоит от 2990 ₽.
Разовая консультация бухгалтера стоит 1990 ₽. Чтобы получить консультацию, напишите в чат с поддержкой в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
