После установки обновления на aQsi 5 пропал «Простой режим». Что делать?

Ничего делать не нужно — вы по‑прежнему можете вводить сумму продажи и название товара вручную.


Касса будет работать в режиме «Продажа». Этот режим позволяет упростить работу кассира: создать базу товаров, чтобы при продаже кассир мог выбирать товар из базы через поиск.


Название товара нужно обязательно указывать в чеках как предпринимателям на общей системе налогообложения, так и предпринимателям на спецрежимах — патенте, упрощенке, едином сельхозналоге. Пункт 1 статьи 4.7 Закона № 54-ФЗ.


Если не сделать этого, ИП и компаниям грозит штраф от 5 000 до 10 000 ₽. Пункт 4 статьи 14.5 КоАП.