## Какой фискальный накопитель выбрать?
Фискальный накопитель нужен, чтобы записывать и передавать данные о продажах оператору фискальных данных — посреднику между бизнесом и налоговой. Без накопителя не получится выбивать фискальные чеки на онлайн-кассе.
Фискальные накопители различаются сроком действия. Чтобы избежать штрафов, выбирайте устройство со сроком действия, подходящим для вашей системы налогообложения.
Срок фискального накопителя
Не меньше 36 месяцев
Тип бизнеса
* ИП на патенте
* ИП и компании на УСН
* ИП и компании на ЕСХН
* ИП и компании на ОСНО
Срок фискального накопителя
Не меньше 13 месяцев
Тип бизнеса
* ИП на ОСНО + патент
* ИП и компании, которые ведут сезонную деятельность
* ИП и компании, которые торгуют подакцизными товарами
Если затрудняетесь с выбором или установкой фискального накопителя, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса — мы поможем.
