Как зарегистрировать онлайн-кассу в налоговой?

Есть два способа: через наших партнеров или самостоятельно.

Через партнера Тинькофф. Наши партнеры — сервисные центры в разных городах. Для каждого клиента они выделяют персонального специалиста на все время установки кассы.


Специалист:

- подаст заявление на регистрацию онлайн-кассы через личный кабинет клиента на сайте налоговой;
- настроит онлайн-кассу;
- загрузит отчет о регистрации кассы на сайт налоговой.

Чтобы зарегистрировать онлайн-кассу через партнера, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по номеру 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66). Мы создадим заявку и передадим ее партнеру, а специалист вам перезвонит.

Самостоятельно. Это можно сделать через личный кабинет налоговой службы. Пошагово процесс такой:

- Заключите договор с ОФД — оператором фискальных данных. Его нужно выбрать из официального реестра налоговой. В среднем услуги ОФД стоят 3000 ₽ в год за каждую кассу. Реестр ОФД на сайте налоговой (https://www.nalog.gov.ru/rn77/related_activities/registries/fiscaloperators/)- Оформите КЭП — электронную подпись, чтобы зарегистрировать кассу через интернет. Получить КЭП от Тинькофф (/business/signature/?internal_source=tsecrets-razvitie-callout-signature)- Подайте заявление на регистрацию кассы через личный кабинет ИП или ООО на сайте налоговой. Для этого нужно заполнить заявление и указать данные бизнеса, модель кассы и фискального накопителя, сведения об использовании кассы и выбрать ОФД, с которым заключили договор. Отправьте готовое заявление и дождитесь решения. Если все хорошо, в столбце «Состояние» появится регистрационный номер кассы.- Введите регистрационный номер в свою онлайн-кассу. На это у вас есть сутки с момента проверки. Ошибаться нельзя: если будет неправильной хотя бы одна цифра, придется покупать новый фискальный накопитель.- Сделайте отчет о регистрации кассы. Найдите раздел «Учет контрольно-кассовой техники» в личном кабинете на сайте налоговой. Там откройте «Отчет о регистрации ККТ» и введите время чека, порядковый номер и 10 цифр с аббревиатурой «ФП» или «ФПД» из чека. Нажмите «Подписать и отправить», и анкета уйдет на проверку в налоговую. Если все правильно, в личном кабинете на сайте налоговой появится отметка «ККТ зарегистрирована».- Получите карточку о регистрации кассы. Она будет храниться в вашем личном кабинете на сайте налоговой.- Введите параметры регистрации в личном кабинете ОФД. Укажите параметры настройки и нажмите «Зарегистрировать кассу».
Готово! Вы зарегистрировали онлайн-кассу, можете начинать работать.

Подробная инструкция о том, как установить, настроить и зарегистрировать онлайн-кассу (https://secrets.tinkoff.ru/razvitie/prodazhi/onlajn-kassy/#9)