Кому нужна онлайн-касса?
Онлайн-касса нужна, если вы принимаете платежи от физических лиц, других ИП или представителей компаний — то есть почти во всех случаях.

Онлайн-касса не нужна:
- самозанятым;
- ИП на НПД;
- некоторым видам бизнеса, например торговцам на розничных рынках;
- бизнесу, который принимает деньги только от юрлиц и ИП с расчетного счета на расчетный счет.

Полный список исключений — ст. 2 закона № 54-ФЗ (https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_42359/0c17a4091d18f33af58d3c20e17e1ac7f808242e/)