Что такое онлайн-касса и зачем она нужна?

Онлайн-касса — это кассовый аппарат с фискальным накопителем. Его также называют ККТ — контрольно-кассовая техника. Он записывает и хранит информацию о чеках и отправляет в налоговую. Так налоговая понимает, сколько налогов бизнес должен уплатить.

Заказать онлайн-кассу (https://www.tinkoff.ru/business/payments/online-cashbox/?internal_source=help-order#form)
Если продажа была, а чека нет — это повод для налоговой наказать продавца: сделать предупреждение или выписать штраф. Работу с онлайн-кассой регламентирует закон 54-ФЗ.

Чем грозит отсутствие или неправильное применение ККТ (https://secrets.tinkoff.ru/laws/shtraf-neprimenenie-kkt/)
Онлайн-кассы бывают двух видов: со встроенным терминалом и без встроенного эквайринга.

Онлайн-кассы без эквайринга могут только пробивать чеки — чтобы принимать платежи, вам понадобится еще терминал. В Тинькофф можно купить кассу MSPOS‑K такого типа.

Онлайн-кассы со встроенным терминалом могут сами принимать платежи и пробивать чеки — отдельный терминал не нужен. В Тинькофф можно бесплатно арендовать кассу aQsi 5 такого типа.