Как скачать документы по брокерскому счету?

Документы можно самостоятельно скачать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса или в мобильном приложении: раздел «Счета и платежи» → «Документы» → «Справки» → выберите нужный тип справки → укажите нужный период и формат.


Исключение — выписка по счету депо. Ее можно получить у своего персонального менеджера в чате приложения или в личном кабинете (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard) Тинькофф Бизнеса. В сообщении нужно указать, что вам требуется выписку по счету депо в формате PDF или XLS.