## Как посмотреть операции по брокерскому счету?
Быстро посмотреть информацию по операциям пополнения или вывода денег можно в приложении Тинькофф Бизнеса или в личном кабинете в разделе «Операции».
В приложении:
1. На главном экране в списке счетов выберите брокерский счет.
2. Нажмите на кнопку «Все» в разделе «Операции».
3. Выберите нужную операцию и нажмите на нее — там будет дата и сумма.
В личном кабинете:
1. С главной страницы перейдите на брокерский счет.
2. В разделе «Операции» выберите тип операции, который вас интересует. Например, «Исходящие».
3. Зайдите в нужную вам операцию — там будет дата и сумма.
Для целей бухгалтерского учета лучше обращаться к справке для бухучета. В ней находится детальная информация по всем типам операций: пополнениям, выводам, списанию комиссии и так далее. [Как скачать документы по брокерскому счету](/business/help/business-invest/account/use/documents/?card=q2)
