Кому агент может открыть брокерский счет в Тинькофф?

Открыть брокерский счет в Тинькофф можно любому гражданину РФ старше 18 лет со статусом налогового резидента РФ — то есть человеку, который находится на территории России не менее 183 дней в течение 12 следующих подряд месяцев и платит здесь налоги. При этом ему необязательно иметь постоянную регистрацию (прописку).


Госслужащим и военнослужащим тоже можно открывать брокерские счета, но для них есть ограничения на покупку некоторых типов ценных бумаг, в основном иностранных.

Подробнее об ограничениях для госслужащих и военнослужащих (https://journal.tinkoff.ru/ask/state-official/ )