Во время добавления нового пользователя появилась ошибка. Что делать?

Вот какие ошибки могут возникнуть во время добавления в речевую аналитику нового пользователя.

Пользователь с таким ID/E-mail уже существуетТак выглядит ошибка, если текущий пользователь уже существует в TQM
Как решить: отредактируйте поля в текущей или старой карточке пользователя, чтобы исключить повторения.

Пользователь с таким ID/E-mail уже есть в спискеТак выглядит ошибка, если текущий пользователь уже существует в файле, который вы загрузили в формате XLSX
Как решить: удалите пользователя в этом файле или отредактируйте поля в его карточке на платформе.

Неправильный формат файлаТак выглядит ошибка, если вы загрузили неверный формат файла
Как решить: загрузите файл в формате XLSX.


Если ошибки, с которой вы столкнулись, нет в списке, напишите на почту tqm_support@tinkoff.ru. (mailto:tqm_support@tinkoff.ru) Наш персональный менеджер поможет.