## Что такое депозит
Депозит — это отдельный от расчетного счет, на котором можно хранить деньги и получать за это проценты.
На депозит можно отложить средства, которые прямо сейчас не используются в бизнесе. Например, можно на нем зарезервировать деньги для открытия новой точки или уплаты налогов.
Пример. У компании на счете есть 200 000 ₽. В ближайшие полгода эти деньги не понадобятся. Если отправить их на депозит на 6 месяцев при ставке 9%, можно дополнительно заработать до 9014 ₽. Проценты зависят от тарифа, об этом расскажем позже.
