## Какая компания может открыть брокерский счет для юрлиц?
Брокерский счет для юрлиц могут открыть только компании — налоговые и валютные резиденты РФ. Это все российские компании, которые зарегистрированы и платят налоги в РФ.
Открыть счет может только официальный руководитель компании — обычно это гендиректор.
Кто не сможет открыть брокерский счет для юрлиц в Тинькофф:
* индивидуальные предприниматели;
* некоммерческие организации, например адвокатские бюро, благотворительные фонды, религиозные организации;
* компании из госсектора и финансовые компании, например страховые компании или банки;
* компании в процессе банкротства;
* компании, более 50% которых принадлежит иностранным юридическим или физическим лицам из недружественных стран (при условии что у такой компании нет статуса КИК). [Подробнее про брокерские счета для нерезидентов](/business/help/business-invest/account/main/requirements/?card=q6)
