Может ли открыть брокерский счет юридическое лицо — нерезидент РФ?
Можем открыть брокерский счет компаниям-нерезидентам со статусом КИК и компаниям-нерезидентам, принадлежащим лицам из дружественных стран.

Не можем открыть брокерский счет компаниям-нерезидентам, более 50% которых принадлежит иностранным юридическим или физическим лицам из недружественных стран — если у такой компании нет статуса КИК.

КИК, контролируемые иностранные компании, — это статус иностранной компании, который присваивается Федеральной налоговой службой России. Чтобы получить статус КИК, владелец компании должен быть налоговым резидентом РФ. Подробнее о статусе КИК и его получении на сайте ФНС (https://www.nalog.gov.ru/rn77/taxation/cfcomp/conforcom/)