Как указать доставку по России?

Чтобы указать доставку по России:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Доставка» → «Добавить».- В поле «Тип доставки» выберите «Доставка». В поле «Название» укажите название доставки, например «Курьерская доставка» или «Доставка по России», — оно будет отображаться у пользователя в корзине.
- Укажите регион доставки — для этого нажмите «Добавить адрес», заполните поля «Страна» и «Регионы».

Передвиньте переключатель «Доступен» — он станет желтым. Тогда при оформлении заказа покупатель сможет выбрать это направление доставки. Как правильно указывать регионы доставки (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/orders/delivery/?card=delivery-regions)
Остальные поля заполните по желанию — укажите в них дополнительную информацию, которая может понадобиться покупателю при оформлении заказа.

Готово, изменения сохранятся автоматически. Если решите изменить описание и условия, нажмите «Настроить».

В этом примере покупателям стала доступна доставка по всей России