Что делать, если в корзине не отображаются пункты самовывоза или адрес доставки?

Если в корзине не отображаются пункты самовывоза или адрес доставки, скорее всего, они не включены в настройках корзины. Чтобы их включить:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Доставка».- Убедитесь, что у всех групп самовывоза и адресов доставки желтый переключатель. Если он серый, передвиньте его.
- Убедитесь, что у нужных пунктов самовывоза и адресов доставки переключатель «Доступен» желтый. Для этого нажмите «Настройки» и выберите нужный пункт самовывоза — под названием пункта увидите переключатель «Доступен».

Готово, теперь покупатели при оформлении заказа будут видеть все адреса доставки и пункты самовывоза.