Как заплатить сразу всем сотрудникам?

Создайте реестр из всех сотрудников, которых добавляли в зарплатный проект:

- В главном меню зарплатного проекта нажмите «Заплатить сотрудникам» → «В Тинькофф» или «В другие банки» → «Создать из добавленных».- Введите назначения платежей и суммы выплат. Реестр готов.- Нажмите «Оплатить сейчас» — и деньги уйдут к получателям, или «Отправить реестр» — и платеж уйдет на подпись. Как подписывать реестры в зарплатном проекте (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/payouts/create-registry/?card=q7)Сервис автоматически составит реестр из всех сотрудников вашей компании, останется ввести назначения платежей и сумму