Как повторить платеж при одинаковых выплатах каждый месяц?

Если выплачиваете на карты Тинькофф, сохраните исполненный реестр в шаблон и повторите выплату:

- На главной странице зарплатного проекта откройте вкладку «Исполнены».- Найдите выплату, которую хотите повторить.- Наведите курсор на иконку с тремя точками → «Добавить в шаблон».Чтобы повторить выплату, найдите ее в исполненных и создайте шаблон
Чтобы перевести деньги по шаблону, в главном меню зарплатного проекта нажмите «Заплатить сотрудникам» → «В Тинькофф» → «Добавить из шаблона». Реестр готов.


Нажмите «Оплатить сейчас» — и деньги уйдут к получателям, или «Отправить реестр» — и платеж уйдет на подпись. Как подписывать реестры в зарплатном проекте (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/payouts/create-registry/?card=q7)

Повторить платеж на карты других банков не получится.