Как загрузить реестр из сервисов по работе с персоналом?

Есть два способа: загрузить файл вручную или настроить интеграцию с 1С. Здесь расскажем про самостоятельную загрузку, а про интеграцию — в отдельном разделе. (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/integration/tune/)

Процесс загрузки файла реестра:

- В главном меню зарплатного проекта нажмите «Заплатить сотрудникам» → «В Тинькофф» или «В другие банки» → «Загрузить файл реестра».- Скачайте шаблон в удобном формате: XLS, XLSX, XML, CSV.- Выгрузите реестр из своего сервиса по работе с персоналом и отредактируйте его под формат нашего шаблона. Важно, чтобы документ весил не более 20 Мб.- Загрузите файл в форму. Готово, реестр загружен.- Нажмите «Оплатить сейчас» — и деньги уйдут к получателям, или «Отправить реестр» — и платеж уйдет на подпись.