Как подписывать платежки по реестру в зарплатном проекте?
Подписать реестр может лицо с правом подписи — обычно это генеральный директор или бухгалтер. Сама подпись — это код из СМС, которое мы отправим на номер телефона, привязанный к расчетному счету. Процесс подписи такой:
- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в раздел «Счета и платежи» → «На подпись».- Выберите платежное поручение по реестру и нажмите «Подписать».- Введите код из СМС во всплывающем окне. Готово! Платежное поручение подписано и отправлено.Для подписи платежного поручения достаточно ввести код из СМС в открывшееся окно — электронная подпись не понадобится