## Отправили реестр, а зарплата сотрудникам не пришла. Почему?
Возможны несколько причин.
Платежное поручение не подписано. Тогда его нужно подписать. [Как подписывать платежки по реестру в зарплатном проекте](/business/help/business-payout/salary/payouts/create-registry/?card=q7)
У реестра отложенная дата. Проверьте, какая дата исполнения стоит в реестре. Отложить ее можно до пяти рабочих дней. Если поставить срок больше, сервис отклонит реестр, и деньги сотрудникам не уйдут. Придется его удалить и создать новый.
В реестре и платежном поручении разные суммы. Если вы меняли сумму в платежном поручении, придется удалить прежний реестр и создать новый.
Если вы удаляете неверный реестр и создаете новый, после формирования нажмите «Отправить реестр». Деньги сотрудникам уйдут сразу. При этом сервис создаст новую платежку, не подписывайте ее и удалите. [Как удалить неверный реестр](/business/help/business-payout/salary/payouts/create-registry/?card=q9)
