## Какие ошибки могут возникнуть при загрузке отчета Wildberries и как их исправить?
Перечислим основные.
Файл отчета не из личного кабинета Wildberries или не формата xlsx. Загрузите оригинальный файл из личного кабинета Wildberries в формате xlsx.
Файл отчета больше 1 Мб. Проверьте, верный ли файл загружаете. Отчеты Wildberries всегда меньше 1 Мб.
Неправильный ИНН. Проверьте, что ваш ИНН и ИНН отчета совпадают и вы не загружаете отчет другой компании.
В загруженных отчетах пересекаются периоды. Проверьте, не загружаете ли ранее загруженный отчет повторно.
Дата отчета не попадает в диапазон, когда был подключен сервис работы с Wildberries. Проверьте, чтобы дата загружаемого отчета была позже даты первого отчета, которую вы указали при подключении.
Если вы отключали, а потом снова включали сервис, надо проверить, не попал ли отчет в диапазон, когда сервис работы с Wildberries был отключен.
Если после проверки и повторной загрузки возникают проблемы, напишите в чат менеджеру и приложите отчет, из‑за которого возникла ошибка.
