Зачем предпринимателю СНИЛС?

СНИЛС — номер индивидуального лицевого счета в системе пенсионного страхования. Раньше СНИЛС выпускали в виде номера на зеленой пластиковой карточке, но с 1 апреля 2019 года правила изменились: теперь номер присылают в бумажном или электронном уведомлении.


Уведомления вместо карточек утвердили, но пока не ввели. Сейчас СНИЛС можно распечатать в личном кабинете на сайте СФР.


Если у вас все еще зеленая карточка — все в порядке, она действует и менять на новый СНИЛС не надо.


СНИЛС нужен, чтобы:

- Получать пенсию. С помощью СНИЛС пенсионный фонд отслеживает страховые взносы, которые ИП платил за себя. По ним фонд рассчитывает пенсию. - Пользоваться госуслугами в онлайне. Вы можете не выходя из дома проверить размер пенсионных накоплений, запросить ИНН, получить бланки для оформления путевок сотрудникам. Чтобы подтвердить регистрацию на сайте госуслуг, нужен паспорт и СНИЛС. 
Клиенты Тинькофф могут зарегистрироваться на сайте госуслуг прямо из личного кабинета, в разделе «Платежи» → «Госуслуги».

Оформлять документы. В Тинькофф номер СНИЛС нужен, чтобы выпустить вам электронную подпись. С помощью нее вы сможете участвовать в тендерах, регистрировать онлайн-кассы, отправлять отчетность в онлайне.

Для чего бухгалтер просит прислать СНИЛС (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/accounting-service/snils/?card=q4)