## Что делать, если я потерял СНИЛС?
Если вы потеряли СНИЛС, номер лицевого счета не пропадет, а пластиковую карточку восстанавливать не нужно. Когда вам понадобится номер лицевого счета, запросите его в социальном фонде или через МФЦ.
В пенсионном фонде. Вы можете запросить дубликат СНИЛС в любом отделении — для этого нужно заполнить заявление. Найти адрес отделений можно на сайте СФР: [в разделе «Контакты и адреса»](https://sfr.gov.ru/) выберите услугу и территорию обслуживания. Понадобится только паспорт. Страховое свидетельство выдают в бумажном или электронном виде сразу или в течение месяца.
СНИЛС можно восстановить через личный кабинет на сайте СФР: подайте заявление о выдаче дубликата. Документ придет на эл. почту.
[Личный кабинет на сайте СФР](https://es.pfrf.ru/login/)
Через МФЦ. Вы можете заполнить заявление на выдачу СНИЛС в любом МФЦ, понадобится только паспорт. СНИЛС пришлют в бумажном или электронном виде в течение пяти дней.
Подать заявление на выдачу СНИЛС по закону можно в течение месяца после его утери.
