За какими сроками нужно следить?

Сроки зависят от операции, которую вам нужно выполнить.

Что нужно сделать, чтобы не получить штраф
Отправить СПД 15 рабочих дней с окончания месяца, в котором оформили или подписали подтверждающий документ.

Например, акт выполненных работ оформили 20 ноября. Последний день месяца — 30 ноября. Значит, СПД нужно отправить не позднее 21 декабря
Отправить корректирующую СПД 15 рабочих дней со дня подписания документа, который внес изменения
Подтвердить платеж и перевести деньги с транзитного на валютный счет 15 рабочих дней со дня получения платежа. День платежа не считается
Подтвердить платеж от нерезидента в рублях 15 рабочих дней со дня получения платежа. День платежа не считается
Представить документы, если контракт поставлен на учет без документов 15 рабочих дней со дня постановки контракта на учет
Переоформить УК, если вы внесли изменения в контракт 15 рабочих дней со дня подписания документа, который внес изменения
Переоформить УК, если изменились реквизиты: наименование, ИНН, КПП 30 рабочих дней с даты внесения изменений в ЕГРЮЛ
Поставить контракт на учет в новом банке, если сняли его с учета в другом 30 рабочих дней с даты снятия с учета
Сообщить в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, если проводили платежи в другом банке по контрактам, которые стоят у нас на учете 15 рабочих дней со дня получения платежа. День платежа не считается
Поставить экспортный контракт на учет в банке, если получили по нему платеж наличными 45 рабочих дней после получения платежа

	Что нужно сделатьОтправить СПД	В какой срок
15 рабочих дней с окончания месяца, в котором оформили или подписали подтверждающий документ.

Например, акт выполненных работ оформили 20 ноября. Последний день месяца — 30 ноября. Значит, СПД нужно отправить не позднее 21 декабря
	Что нужно сделатьОтправить корректирующую СПД	В какой срок15 рабочих дней со дня подписания документа, который внес изменения
	Что нужно сделатьПодтвердить платеж и перевести деньги с транзитного на валютный счет	В какой срок15 рабочих дней со дня получения платежа. День платежа не считается
	Что нужно сделатьПодтвердить платеж от нерезидента в рублях	В какой срок15 рабочих дней со дня получения платежа. День платежа не считается
	Что нужно сделатьПредставить документы, если контракт поставлен на учет без документов	В какой срок15 рабочих дней со дня постановки контракта на учет
	Что нужно сделатьПереоформить УК, если вы внесли изменения в контракт	В какой срок15 рабочих дней со дня подписания документа, который внес изменения
	Что нужно сделатьПереоформить УК, если изменились реквизиты: наименование, ИНН, КПП	В какой срок30 рабочих дней с даты внесения изменений в ЕГРЮЛ
	Что нужно сделатьПоставить контракт на учет в новом банке, если сняли его с учета в другом	В какой срок30 рабочих дней с даты снятия с учета
	Что нужно сделатьСообщить в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, если проводили платежи в другом банке по контрактам, которые стоят у нас на учете	В какой срок15 рабочих дней со дня получения платежа. День платежа не считается
	Что нужно сделатьПоставить экспортный контракт на учет в банке, если получили по нему платеж наличными	В какой срок45 рабочих дней после получения платежа