Какой штраф получу, если контрагент расплатится позже даты из контракта?

Если ИП или компания получили деньги от иностранного партнера позже, чем прописано в контракте, за это может быть штраф:

- за просрочку — 1/150 ключевой ставки Центробанка от суммы сделки за каждый день просрочки;
- если деньги не придут совсем — от 3 до 10% от суммы рублевого контракта, от 5 до 30% от суммы валютного контракта и договоров займа.


При этом неважно, как рассчитываются компании: в валюте или в рублях.



Если договор поставлен на учет, компания и ИП должны заплатить дополнительный штраф, он составляет 40 000—50 000 ₽. Отдельный штраф для должностных лиц, он составляет 20 000—30 000 ₽. Его платят руководители компании.

Как избежать штрафа. Вот что может помочь:

- Напрямую скажите клиенту, почему важно соблюдать срок оплаты. Иностранная компания, скорее всего, не знает, чем для вас грозит задержка платежа. - По возможности работайте по 100%-й предоплате.
Если понимаете, что клиент не может заплатить вовремя, заключите с ним дополнительное соглашение к договору с новым сроком оплаты. Единого стандарта для допсоглашений нет. Но вот что обязательно должно быть в таком документе:

Если контракт стоит на учете, пришлите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса скан или фото допсоглашения с подписями обеих сторон и корректирующую справку о подтверждающих документах (СПД).

Как изменить принятую СПД (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/spd/?card=spd-change)Если контракт не стоит на учете, в чат ничего присылать не надо. Но на случай налоговой проверки лучше сделать допсоглашение.

Когда нужно ставить контракт на учет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-when)