Мой контракт стоит на учете в банке. Какой штраф получу, если не отправлю в банк справку о подтверждающих документах (СПД) по этому контракту?

Когда иностранный поставщик поставляет товары или выполняет услугу, у вас на руках появляется подтверждающий документ: акт, товарная накладная или таможенная декларация. Обычно в контракте прописывают, что это будет за документ.


На каждый закрывающий документ нужно оформить СПД — справку о подтверждающих документах — и отправить ее в банк. Срок — не позже 15 рабочих дней следующего после оформления месяца. Например, документ оформлен 20 октября — 15 рабочих дней отсчитывают с 1 ноября.

Когда нужна СПД (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/spd/?card=spd-when)
Если опоздать с СПД, может быть штраф.

Должностное лицо, например директор 4000—5000 ₽ 12 000—15 000 ₽

ИП или компания	Штраф за первое нарушение 40 000—50 000 ₽	Штраф за каждое повторное нарушение 120 000—150 000 ₽
Должностное лицо, например директор	Штраф за первое нарушение 4000—5000 ₽	Штраф за каждое повторное нарушение 12 000—15 000 ₽

Даты оформления и подписания подтверждающего документа могут отличаться — тогда берут более позднюю дату.

Как избежать штрафа. Как только обе стороны подписали подтверждающий документ, зайдите в личный кабинет и заполните СПД.

Как заполнить СПД (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/spd/?card=spd-fill)
Максимальный срок проверки СПД — три рабочих дня не считая дня подачи. По истечении этого срока в личном кабинете перейдите на вкладку «ВЭД» → «СПД» и проверьте статус СПД. Если придет отказ, придется заново заполнить СПД и учесть комментарии валютного контроля. Они будут в личном кабинете в подробностях к СПД.