Как часто бухгалтер согласует сумму налога?

Для ООО и ИП на УСН «Доходы минус расходы» — минимум раз в месяц. В остальных случаях — когда бухгалтер сформирует отчетность.


Бухгалтер согласует сумму налога только для компаний на УСН «Доходы минус расходы» — например, если вы не прислали расходные документы, налог может быть выше. В других случаях бухгалтер рассчитывает налог из загруженных документов и сразу отправляет платежку на подпись. Если нужно будет что‑то уточнить, бухгалтер свяжется с вами в чате или позвонит.