## Как проследить, чтобы бухгалтер отправил все отчеты вовремя?
Бухгалтер выгружает отчеты на подпись в раздел «Документы на подпись». После этого вам приходит СМС‑уведомление или сообщение в чат.
Чтобы отправить декларацию в налоговую, ее нужно подписать. Лучше сделать это сразу, как придет уведомление, но если забудете, через 10 дней она отправится автоматически. Когда налоговая примет или отзовет декларацию, вы получите еще одно уведомление.
[Как подписать платежки на уплату налогов](/business/help/reports/tinkoff-accounting/accounting-service/main/?card=q8)
