## Для каких закупок можно получить кредитную линию под госконтракт?
Получить кредитную линию на исполнение контракта в Тинькофф Бизнесе могут участники госзакупок по закону 44-ФЗ. Вы можете подать заявку сразу, как только нашли подходящий тендер. Банк примет по ней предварительное решение до того, как вы поучаствуете в тендере. Финальное решение сможем принять только после подведения итогов торгов. [Может ли банк одобрить кредитную линию до участия в тендере](/business/help/loans/credit-lines/turnover-contract/terms/?card=q6)
