## Какие особенности кредитной линии на исполнение контракта?
У кредитной линии на исполнение контракта есть четыре особенности.
Деньги можно получить под конкретную закупку. В остальном все как в обычном кредите: подаете заявку, банк одобряет лимит и переводит деньги. Условия простые: лимит вам одобряют один раз, а деньги берете когда нужно в течение всего срока действия кредитной линии. Срок действия кредитной линии равен сроку действия контракта, но не более года.
[Что такое кредитная линия и чем она отличается от других кредитов](/business/help/loans/credit-lines/main/need-to-know/?card=q1)
Эта кредитная линия подойдет участникам госзакупок по 44-ФЗ, которые хотят брать больше заказов от государства.
Долг гасится с платежей, которые приходят от заказчика.Если придет часть суммы, мы спишем только ее. Если вся сумма придет сразу, спишем с нее всю сумму долга. Пока деньги не пришли, достаточно платить комиссию с каждого транша. Если вы не успели взять транш, а деньги от заказчика уже пришли, мы уменьшим лимит кредитной линии. [Какие комиссии есть при использовании кредитной линии на исполнение контракта](/business/help/loans/credit-lines/turnover-contract/payments/?card=q2)
Кредитная линия на исполнение контракта невозобновляемая, то есть ее лимит не восстанавливается.
Допустим, банк одобрил 1 000 000 ₽, вы взяли 300 000 ₽ и вернули их. У вас останется еще 700 000 ₽, которыми можно пользоваться. Вы также можете взять всю сумму из кредитной линии — тогда лимит сразу обнулится. [Чем различаются возобновляемая и невозобновляемая кредитные линии](/business/help/loans/credit-lines/main/need-to-know/?card=q3)
