## Как долго я могу брать транши по кредитной линии под госконтракт?
Вы можете брать транши по кредитной линии, пока действует ваш контракт с заказчиком и пока заказчик полностью не заплатил по нему.
Например, у вас заключен контракт на 6 месяцев — в течение этого срока вы можете брать деньги, если заказчик еще не рассчитался по контракту. Каждый раз, когда вы берете транш , лимит уменьшается на эту сумму и не восстанавливается, когда вы возвращаете деньги.
Если контракт заключен на 6 месяцев, а заказчик перевел сумму по нему полностью через два месяца, мы автоматически закроем кредитную линию.
