## Кто может открыть кредитную линию на исполнение контракта в Тинькофф?
Открывать кредитную линию на исполнение контракта могут те, кто участвуют в госзакупках по 44-ФЗ. Есть и другие условия.
Форма организации. Можем выдать кредит под госзакупки индивидуальному предпринимателю, ООО или главе крестьянско-фермерского хозяйства.
Срок регистрации. Бизнес должен быть зарегистрирован не меньше трех месяцев на момент подачи заявки на открытие кредитной линии.
Резидентство. Для ИП и главы крестьянско-фермерского хозяйства необходимо гражданство РФ. Для ООО — 50% или более от уставного капитала могут принадлежать гражданам России или компании с регистрацией в России.
