## Может ли банк одобрить кредитную линию до участия в тендере?
Банк может принять предварительное решение по заявке на открытие кредитной линии до участия в тендере. Поэтому вы можете подать заявку сразу, как только нашли подходящий тендер. Финальное решение сможем принять только после подведения итогов торгов.
Лимит кредитной линии будет зависеть от итоговой суммы контракта. Если она изменится в меньшую сторону, лимит кредитной линии может быть уменьшен пропорционально. [Что нужно сделать, чтобы открыть кредитную линию на исполнение контракта](/business/help/loans/credit-lines/turnover-contract/terms/?card=q2)
Активировать кредитную линию и воспользоваться деньгами вы сможете после заключения контракта с заказчиком. В контракте или допсоглашении должен быть указан номер счета в Тинькофф Бизнесе. [Как активировать кредитную линию на исполнение контракта](/business/help/loans/credit-lines/main/use/?card=q1)
