## На какую сумму начисляется ежемесячная комиссия?
Ежемесячная комиссия начисляется на сумму использованного транша.
Например, сумма всего кредита — 1 000 000 ₽, но вы использовали только один транш — 200 000 ₽. Значит, платить ежемесячную комиссию надо только за эти 200 000 ₽, а не за 1 000 000 ₽.
Если вы не брали деньги из кредитной линии, ежемесячной комиссии не будет.
[Какие комиссии есть при использовании кредитной линии на исполнение контракта](/business/help/loans/credit-lines/turnover-contract/payments/?card=q2)
