## На что влияет дата завершения контракта?
От даты завершения контракта зависит, сможем ли мы открыть кредитную линию.
Если до окончания контракта больше 12 месяцев, мы не сможем одобрить кредитную линию.
Например, компания получила контракт на 5 лет и сразу подала заявку на кредитную линию. Банк отклонил заявку, потому что до окончания срока контракта больше 12 месяцев.
Если на момент подачи заявки до окончания контракта 12 месяцев или меньше, мы откроем кредитную линию до конца действия контракта.
Например, компания получила контракт и подала заявку на кредитную линию, когда до конца контракта оставалось 5 месяцев. Банк открыл кредитную линию сроком на 5 месяцев.
Если до окончания контракта меньше 15 дней, не получится открыть или активировать уже открытую кредитную линию.
Например, компания получила контракт на поставку запчастей сроком до 10 октября 2024 года. В августе компания подала заявку на кредитную линию, получила одобрение от банка, но не стала ее активировать.
Прошло время, 30 сентября 2024 года компания решила активировать кредитную линию, но у нее не получилось это сделать, потому что до окончания срока контракта оставалось меньше 15 дней.
