## Что нужно делать после победы в тендере, чтобы банк открыл кредитную линию?
Если вы уже подавали заявку и мы одобрили кредитную линию, вам нужно заключить контракт с заказчиком и указать в нем расчетный счет Тинькофф.
Мы сами будем отслеживать, когда информация появится на сайте госзакупок. После этого мы проверим контракт и откроем вам кредитную линию. Это займет до трех рабочих дней. Когда кредитную линию можно будет активировать, отправим вам СМС‑уведомление. [Как активировать кредитную линию на исполнение контракта](/business/help/loans/credit-lines/main/use/?card=q1)
Если вы не подавали заявку, сначала отправьте ее в банк. Мы рассмотрим ее и сообщим вам решение. [Как подать заявку](/business/help/loans/credit-lines/main/open/?card=q1)
