Что нужно, чтобы открыть кредитную линию под госконтракт в Тинькофф?
Для открытия кредитной линии нужно будет сделать три шага.
- Подать заявку.
Если у вас есть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе, заявку на кредит можно подать в мобильном приложении и личном кабинете:- в мобильном приложении на главном экране выберите «Новый продукт» → «Взять кредит» → «Для закупок по 44-ФЗ» → «К оформлению» → Введите нужную сумму → заполните по шагам оставшуюся информацию и отправьте заявку;
-  в личном кабинете на главной странице выберите «Все продукты» → «Кредиты» → «Кредитная линия на исполнение контракта» → «Оформить».
Если у вас нет счета в Тинькофф Бизнесе, заявку можно подать на странице кредитной линии под госконтракт на tinkoff.ru. (https://www.tinkoff.ru/business/turnover-contract/?internal_source=help-order) В мобильном приложении сделать это не получится.
- Получить предварительное решение и подписать договор с контрагентом.
После принятия решения об открытии кредитной линии вам нужно будет указать в договоре с контрагентом номер расчетного счета в Тинькофф.- Дождаться завершения торгов и получить финальное решение.
Мы проверим контракт или допсоглашение на сайте госзакупок и примем финальное решение, сразу после этого деньги поступят на счет. Это займет до трех дней.