Что нужно, чтобы открыть оборотную кредитную линию?

Мы можем открыть оборотную кредитную линию, если соблюдаются следующие условия.

Вы передаете в залог банку недвижимость — квартиру в жилом доме или дом с участком, офис, торговое помещение или отдельно стоящее коммерческое здание. Требования к недвижимости (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/real-estate/requirements/?card=q2)
Подтверждаете финансовую устойчивость. Например, присылаете выписку по счету, управленческую или бухгалтерскую отчетность.

Открываете счет и даете разрешение на запрос в бюро кредитных историй. Открываем счет и берем разрешение на одной встрече, чтобы быстрее принять решение по кредиту.