Что такое оборотная кредитная линия?

Это долгосрочный кредит с возобновляемым лимитом. Предприниматели берут его на ежедневные расходы бизнеса: сырье, зарплата сотрудников, аренда помещения, коммунальные платежи.


Оборотная кредитная линия — возобновляемая и работает как кредитная карта. Это означает, что лимит восстанавливается при возврате денег.



Оборотная кредитная линия отличается от оборотного кредита тем, что банк один раз вам одобряет лимит, а вы берете деньги, когда и сколько нужно.