## Что такое оборотная кредитная линия?
Это долгосрочный кредит с возобновляемым лимитом. Предприниматели берут его на ежедневные расходы бизнеса: сырье, зарплата сотрудников, аренда помещения, коммунальные платежи.
Оборотная кредитная линия — возобновляемая и работает как кредитная карта. Это означает, что лимит восстанавливается при возврате денег.
Например, банк одобрил кредитную линию на 5 миллионов рублей. Вы взяли миллион — доступный лимит сократился до 4 миллионов. Потом вы вернули деньги, и лимит опять — все 5 миллионов.
Оборотная кредитная линия отличается от оборотного кредита тем, что банк один раз вам одобряет лимит, а вы берете деньги, когда и сколько нужно.
Например, цветочный магазин каждый год готовится к 8 Марта, 1 Сентября или другому празднику. Владелец берет транш из кредитной линии и покупает цветов больше обычного. Потом он все распродает во время праздников и погашает долг с полученной прибыли. Когда наступает следующий праздник, владельцу не нужно оформлять новый кредит — он просто возьмет еще один транш из кредитной линии.
