Как выгрузить реестр операций за определенный период?

Операции — это все попытки оплаты в ваших магазинах. К ним относятся успешная оплата, ошибки и простое открытие платежной формы.


Чтобы выгрузить реестр операций:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Интернет-эквайринг» → «Операции». (https://business.tinkoff.ru/oplata/operation)- В меню слева на вкладке «Поиск» выберите нужный период. Операции, которые соответствуют параметрам, появятся в списке.
- В меню слева перейдите на вкладку «Выгрузки». Выберите формат — XLS или CSV — и нажмите «Выгрузить». Выгрузка появится в меню слева.
- Скачайте файл на компьютер.