Как заплатить налог через сервисы Тинькофф ИП на УСН, ИП на АУСН, ООО на АУСН?

Зависит от вашей системы налогообложения: УСН или АУСН.

- Вставьте токен с КЭП в компьютер. Убедитесь, что компьютер настроен для работы с КЭП. Как начать работать с электронной подписью для юрлиц и ИП (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/customize/?card=q1)
- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия». (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/main) В разделе «Текущие задачи» нажмите на название нужного налога.

- Если вы ведете расчеты в другом банке или наличными, то все операции нужно загрузить в Тинькофф Бухгалтерию для правильного расчета налога. Если вы ведете расчеты только в Тинькофф, пропустите этот шаг.

Чтобы загрузить операции наличными или из другого банка, нажмите «Добавить».

На новой вкладке откроется страница с операциями. Нажмите «Добавить операцию» и в выпадающем меню выберите удобный вариант загрузки: из другого банка, вручную, загрузить выписку 1С.

После загрузки операций дождитесь, пока онлайн-бухгалтерия Тинькофф пересчитает налог. Обычно это занимает 1 день. Чтобы узнать, пересчитался ли налог, вернитесь на вкладку с уплатой налога и проверьте сумму. Когда сумма налога в карточке изменится, переходите к следующему шагу.

- Нажмите «Подать уведомление».

Подавать уведомление нужно обязательно. Без уведомления налоговая служба не спишет деньги с ЕНС, даже если они там есть, и пришлет штраф за неуплату.

- Выберите способ подачи «Онлайн» и нажмите «Подписать и отправить».
Что делать, если нет кнопки «Подписать» (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/solve-error/?card=q9)
- Дождитесь ответа от ФНС. Обычно это занимает 3 дня. Как только налоговая ответит, мы пришлем пуш‑уведомление на ваш телефон. 
- После получения ответа от ФНС зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия». (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/main) Нажмите на название налога, по которому вы подавали уведомление. 
- Нажмите «Расшифровать ответ».

- Вы попадете в раздел «Отчетность», на страницу с уведомлением, которое вы отправляли. Чтобы расшифровать ответ налоговой, вам потребуется КЭП. Вставьте токен с КЭП в компьютер и нажмите «Подписать».
Что делать, если нет кнопки «Подписать» (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/solve-error/?card=q9)
- Вернитесь на вкладку «Бухгалтерия» → «Главная». (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/main) Нажмите на название налога, по которому вы подавали уведомление.
- Нажмите «К оплате».

- Вы увидите платежное поручение на уплату налога. Нажмите «Отправить». 
- 
Перейдите на вкладку «Сервисы» → «Бухгалтерия».

- В появившемся окне нажмите кнопку «К оплате» → «Отправить».

- Готово! Деньги поступят на счет ИФНС. 
- В блоке «Текущие начисления» нажмите кнопку «К оплате».

- В появившемся окне нажмите «Отправить».

- Готово! Деньги поступят на счет ИФНС.