## Для чего нужен Единый реестр субъектов малого и среднего предпринимательства? Как в него попасть?
Единый реестр — это размещенная в открытом доступе база данных о субъектах малого и среднего предпринимательства. [Проверить данные в реестре субъектов малого и среднего предпринимательства](https://rmsp.nalog.ru/?t=1615553029984)
Организации попадают в реестр автоматически на основании сведений из ЕГРЮЛ и налоговой. Данные в реестре можно дополнить по собственному желанию: например, указать дополнительный телефон, список продукции или услуг — это может помочь найти вас крупным заказчикам.
Критерии размера бизнеса:
* малый бизнес — доход до 800 млн рублей, до 100 сотрудников;
* средний бизнес — доход до 2 млрд рублей, до 250 сотрудников;
* крупный бизнес — доход от 2 млрд рублей, больше 250 сотрудников.
Реестр создали для того, чтобы:
* помочь государству подтверждать статус малого и среднего предприятия для программ поддержки;
* сформировать базу для участия в закупках и кредитно-гарантийной поддержки;
* раскрыть информацию о видах деятельности организации.
