Как выбрать систему налогообложения для ООО?

Выбор системы налогообложения зависит от вида деятельности и особенностей бизнеса. ООО может выбрать одну из четырех систем налогообложения:

Основная система налогообложения — ОСНО
ОСНО подходит, если:

- доходы бизнеса в 2024 году — свыше 265 800 000 ₽ в год, а количество сотрудников в штате — больше 130 человек;
- вы собираетесь работать с компаниями и ИП, для которых важен вычет по НДС, чтобы экономить на налогах;
- собираетесь заниматься бизнесом, для которого нельзя применять спецрежимы, например открываете спиртзавод или ломбард.


ОСНО — самый сложный режим, на нем больше всего налогов и отчетности:

- налог на прибыль — 20% с прибыли, его платят ежемесячно или ежеквартально и по итогам года;
- НДС — налог на добавленную стоимость — до 20% от стоимости товаров, работ и услуг, его платят ежемесячно;
- страховые взносы за сотрудников — 30% с зарплат перечисляют ежемесячно


ОСНО применяется ко всем компаниям при регистрации по умолчанию. Если не хотите на нем работать, во время регистрации или в течение 30 дней после нее нужно подать уведомление в налоговую — лично или через сайт. Для каждой системы налогообложения предусмотрен свой формат уведомления, найти его можно на сайте налоговой.

Упрощенная система налогообложения — УСН
Применять УСН могут новые компании с доходом не более 265 800 000 ₽ и числом сотрудников не более 130 человек. Перейти на УСН с других режимов могут компании, чей доход за 9 месяцев 2023 года составил менее 149 512 500 ₽, а число сотрудников не более 100 человек.


Для компаний на упрощенке действуют ограничения по видам деятельности. Например, не получится открыть ломбард или страховую компанию. Запрещенные виды деятельности для УСН — ст. 346.12 НК РФ (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_28165/a1d86f7078e645869b02fde85e8c972193557dee/)

На УСН нужно платить только один налог и страховые взносы за сотрудников:

- налог по УСН — до 8% с дохода или до 20% с разницы между доходами и расходами;
- страховые взносы за сотрудников — 30% с зарплаты, пока доход работника с начала года составляет до 2 225 000 ₽; 15,1% — когда доход работника с начала года превысил 1 917 000 ₽.


Порядок расчета налога и ставка зависят от объекта налогообложения: доходы или доходы минус расходы.

Доходы. Компании платят налог с доходов, расходы не учитываются. Ставка зависит от суммы годового дохода и численности сотрудников:

- до 199 350 000 ₽ и до 100 сотрудников включительно — ставка 6%, в отдельных регионах может быть ниже; Проверить ставку в своем регионе на сайте налоговой (https://www.nalog.gov.ru/rn78/taxation/taxes/usn/)
- от 199 350 000 до 265 800 000 ₽ и от 101 до 130 сотрудников — ставка 8% для всех регионов;
- более 265 800 000 ₽ — компания больше не может применять УСН и должна перейти на ОСНО.

Доходы минус расходы. Компании платят налог с разницы между доходами и расходами. Учесть можно только расходы на бизнес, которые подтверждены документами, экономически обоснованны, направлены на получение дохода и перечислены п.1 ст. 346.16 НК РФ. Например закупка товара, аренда офиса или реклама.


Налоговая ставка зависит от годового дохода и количества сотрудников:

- до 199 350 000 ₽ и до 100 сотрудников включительно — ставка до 15% в зависимости от региона, но не меньше 1% от дохода; Проверить ставку в своем регионе на сайте налоговой (https://www.nalog.gov.ru/rn78/taxation/taxes/usn/)
- от 199 350 000 ₽ и до 265 800 000 ₽ и от 101 до 130 сотрудников — ставка 20% для всех регионов, но не меньше 1% с дохода;
- более 265 800 000 ₽ — компания больше не может применять УСН и должна перейти на ОСНО.


Перейти на УСН можно в момент регистрации ООО, в течение 30 дней после нее или с начала следующего года. Как сменить систему налогообложения (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-llc/tax-system/?card=q8)
Автоматизированная система налогообложения — АУСН
Новая система налогообложения, которая работает в экспериментальном режиме в четырех регионах: Москве, Московской и Калужской областях и Республике Татарстан.


Подробности — в видео или в тексте ниже.

Содержание и тайм-коды видео​00:00 Что такое АУСН (https://www.youtube.com/watch?v=plwdckgJyd0&t=0s)
00:51 Как работает АУСН (https://www.youtube.com/watch?v=plwdckgJyd0&t=51s)
01:44 Кто может работать на АУСН (https://www.youtube.com/watch?v=plwdckgJyd0&t=104s)
02:45 Как платить налоги на АУСН (https://www.youtube.com/watch?v=plwdckgJyd0&t=165s)
04:34 Итоги (https://www.youtube.com/watch?v=plwdckgJyd0&t=274s)

В 2024 году можно выбрать АУСН при регистрации компании или в течение 30 дней после. Если компания из указанных регионов уже работает на другом налоговом режиме, перейти на АУСН можно только с начала 2025 года. Для этого нужно подать заявку в течение 2024 года в личном кабинете налогоплательщика.


На АУСН могут работать компании, которые соответствуют таким условиям:

- компания зарегистрирована в регионе, где проводится эксперимент с применением АУСН;
- годовой доход — до 60 000 000 ₽;
- не имеют филиалов;
- не занимаются посреднической деятельностью: например, нельзя открыть агентство недвижимости;
- в штате до 5 сотрудников;
- все сотрудники — резиденты России и не имеют права на досрочную пенсию;
- зарплата каждого из сотрудников — не больше 5 000 000 ₽ в год;
- сотрудникам платят зарплату на карту банка — участника системы АУСН;
- все счета бизнеса находятся в банках, которые участвуют в эксперименте по АУСН.


Компании на АУСН платят налог и взносы на травматизм:

- налог по АУСН — 8% с дохода или до 20% с прибыли;
- взносы на травматизм — 2434 ₽ в год;
- НДФЛ с зарплат сотрудников по ставке 13%, но если годовой доход сотрудника больше 5 000 000 ₽, ставка НДФЛ — 15%. При этом работодатель платит только 13%, а оставшиеся 2% нужно уплатить самому сотруднику.


Ставка налога по АУСН зависит от объекта налогообложения, его компании выбирают самостоятельно:

- если доходы, налоговая ставка — 8% с дохода;
- если доходы минус расходы, налоговая ставка — 20% с разницы между доходами и расходами, но не меньше 3% от годового дохода. В расходах учитываются только траты на бизнес, которые можно подтвердить документами.

Единый сельскохозяйственный налог — ЕСХН
В 2024 году на ЕСХН могут работать компании, которые соответствуют таким условиям:

- не менее 70% выручки — доход от сельскохозяйственной деятельности;
- если компания занимается рыболовством или рыбоводством, количество сотрудников — до 300 человек. В остальных случаях ограничений по количеству сотрудников нет.


Компании на ЕСХН платят единый налог, НДС — налог на добавленную стоимость и страховые взносы за сотрудников:

- единый налог — до 6% с разницы между доходами и расходами; Проверить ставку в своем регионе на сайте налоговой (https://www.nalog.gov.ru/rn77/taxation/taxes/eshn/)
- НДС — до 20% от стоимости товаров, работ и услуг;
- страховые взносы за сотрудников — 30% с зарплат сотрудников.


Еще для компаний на ЕСХН есть условия для освобождения от уплаты НДС. Например, если за 3 предыдущих месяца доход не превысил 2 000 000 ₽. Все условия для освобождения от НДС (http://nalog.garant.ru/fns/nk/3780a465c57513165f942ba713db0691/)