## Как снизить налоги?
На общей системе налогообложения можно уменьшить НДС на сумму НДС из счетов-фактур поставщиков.
Например, компания заказала массив дуба за 100 000 ₽. Поставщик на эту сумму начисляет 20% НДС — 20 000 ₽. Стоимость массива дуба для компании — 120 000 ₽.
Из этого массива компания сделала шкаф и установила цену в 500 000 ₽. Компания начисляет на эту цену 20% НДС — 100 000 ₽. Цена шкафа для покупателя становится 600 000 ₽.
Эти 100 000 ₽ компания должна заплатить государству, но когда она покупала дуб, то уже заплатила 20 000 ₽ НДС. На эту сумму можно уменьшить налог — компания должна заплатить государству 80 000 ₽.
На упрощенной системе налогообложения и ЕСХН регионы могут устанавливать налоговую ставку ниже стандартных 6% и 15%. [Проверить ставку на сайте налоговой своего региона](https://www.nalog.ru/rn77/taxation/taxes/usn/)
