## Как перейти на упрощенку?
Для перехода на УСН налоговая дает ООО 30 дней после регистрации. Если вы не успели, перейти можно будет только в следующем календарном году. А до конца текущего года надо будет платить налоги по ОСНО.
Уведомление о переходе на УСН со следующего года нужно подать в налоговую до 31 декабря. При переходе нужно выбрать объект налогообложения — доходы или доходы минус расходы. От этого будет зависеть налоговая ставка:
* на УСН «Доходы» — 6%;
* на УСН «Доходы минус расходы» — 15%.
Если доходы за год составляют от 188,55 млн до 251,4 млн рублей или численность сотрудников от 100 до 130 человек, то ставка будет выше:
* на УСН «Доходы» — 8%;
* на УСН «Доходы минус расходы» — 20%.
