## Когда ООО платит налоги?
С 1 января 2023 года для всех ООО автоматически открыт Единый налоговый счет — ЕНС. На этот счет ООО должны переводить деньги на уплату всех налогов и взносов, кроме взносов на травматизм и некоторых других редких налогов и сборов. [Подробнее о ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/)
В новой системе расчетов с налоговой для большинства налоговых режимов установили единый срок уплаты налогов и взносов — не позднее 28-го числа месяца. Исключение — ООО на АУСН, где платить нужно 25-го числа каждого месяца.
Для мобилизованных действует отсрочка по уплате налогов и страховых взносов на все время военной службы. По окончании у них будет два месяца и 28 дней на уплату налогов и взносов.
Когда платить налоги на ОСН
На ОСН платят НДС и налог на прибыль — оба налога до 28-го числа. НДС — раз в квартал, налог на прибыль — раз в квартал или раз в месяц. Ежемесячно налог на прибыль обязаны платить компании, чей доход в предыдущих четырех кварталах превысил 15 млн рублей в квартал.
Если крайний срок уплаты налога приходится на выходной или праздник, уплатить налог можно на следующий рабочий день.
Когда платить налоги на УСН
На УСН налог платят ежеквартально и по итогам года. Сроки уплаты налога:
* за первый квартал — не позднее 28 апреля;
* за полугодие — не позднее 28 июля;
* за девять месяцев — не позднее 28 октября;
* за год — не позднее 28 марта следующего года.
Если последний день уплаты приходится на выходной или праздник, уплатить налог можно на следующий рабочий день. Например, если 28 июля — воскресенье, то уплатить налог нужно не позднее 29 июля.
Когда платить налоги на АУСН
На АУСН налог платят ежемесячно, не позднее 25-го числа месяца, следующего за отчетным. Например, налог за июль нужно уплатить не позднее 25 августа. Но если это выходной, уплатить налог можно на следующий рабочий день, то есть 26 августа.
Когда платить налоги на ЕСХН
На ЕСХН налог платят два раза в год: до 28 июля — за полугодие, до 28 марта — за год. Если крайний срок уплаты налога приходится на выходной, уплатить налог можно на следующий рабочий день.
