Что платит государству ООО на ЕСХН?
ЕСХН заменяет налог на прибыль и налог на имущество. Ставка 6% начисляется на сумму доходов, уменьшенную на величину расходов.
НДС — налог на добавленную стоимость. При продаже и перепродаже товаров и услуг компания обязана заложить в цену НДС. Его нужно платить каждый месяц.
Ставки НДС:
- основная — 20%;
- льготная — при продаже еды, товаров для детей, журналов и книг, медицинских товаров — 10%. Полный перечень товаров с льготной ставкой (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_51304/7b9202550d73758c338cb79efeced86addfd3398/)
- для товаров на экспорт, некоторых сопутствующих экспорту работ и услуг — 0%.

Но для некоторых компаний на ЕСХН есть льготы по НДС. Например, если выручка за предыдущие 3 месяца меньше 2 млн рублей, НДС можно не платить. Все условия для освобождения от НДС (http://nalog.garant.ru/fns/nk/3780a465c57513165f942ba713db0691/)
Взносы и налоги за сотрудников. Если есть сотрудники, компания платит за них НДФЛ и взносы на пенсионное, социальное и медицинское страхование.