## Что платит государству ООО на ОСНО?
На общей системе налогообложения компания платит НДС, налог на прибыль, налог на имущество и другие налоги в зависимости от деятельности.
[Все налоги для ООО](https://www.nalog.ru/rn37/yul/#t2)
НДС — налог на добавленную стоимость. При продаже и перепродаже товаров и услуг компания обязана заложить в цену НДС. Его нужно платить каждый месяц.
Ставки НДС:
* основная — 20%;
* льготная — при продаже еды, товаров для детей, журналов и книг, медицинских товаров — 10%. [Полный перечень товаров с льготной ставкой](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_51304/7b9202550d73758c338cb79efeced86addfd3398/)
* для товаров на экспорт, некоторых сопутствующих экспорту работ и услуг — 0%.
Налог на прибыль. В упрощенном виде прибыль — это разница между доходами и расходами компании. Из нее отчисляют 20% налога.
Налог на имущество. Налогом облагают недвижимость, которая принадлежит компании: офис, склад, гараж.
Если имущество входит в региональный перечень недвижимости, налог начисляют на кадастровую стоимость, если нет — на балансовую. Весь список объектов и их кадастровая стоимость есть в ЕГРН. Налоговая ставка зависит от региона и не превышает 2,2% от балансовой стоимости или 2% от кадастровой. [Узнать, для каких видов имущества действуют пониженные ставки](https://www.nalog.gov.ru/rn77/service/tax/)
Торговый сбор. Его платят компании в Москве, которые занимаются розничной торговлей, например в формате магазина, павильона, палатки, автофургона, стола-прилавка. Торговый сбор не платят автозаправки без торгового зала и компании в других городах России.
Сумма зависит от вида торговли и района: чем ближе к центру города, тем дороже. Ставки в Москве в 2023 году для компаний без торгового зала варьируются от 21 000 до 81 000 ₽ в квартал. [Узнать ставку в своем районе](https://www.mos.ru/upload/documents/oiv/d0_97_d0_b0_d0_ba_d0_be_d0_bd_d0_b3_d0_9c_d0_be_d1_81_d0_ba_d0_b2_d1_8b_d0_be_d1_82_1712.pdf)
При наличии торгового зала сумму считают по квадратным метрам, и она может отличаться как в большую, так и в меньшую сторону.
Взносы и налоги за сотрудников. Если есть сотрудники, компания платит за них НДФЛ и взносы на пенсионное, социальное и медицинское страхование.
Другие налоги. Некоторым компаниям нужно платить дополнительные налоги: транспортный налог, земельный — за землю в собственности или бессрочном пользовании, водный налог и другие. Если, к примеру, транспорта и земли нет, то соответствующие налоги вас не касаются.
