Как самозанятый подписывает акты на оплату?

Онлайн одним нажатием на кнопку. Вот как выглядит этот процесс пошагово:

- После того как вы отправите выплату самозанятому на основании актов, акт автоматически уходит ему на подпись.
Как отправить выплату самозанятому (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay-edm/?card=pay)- Самозанятый получает СМС со ссылкой на акт.- По ссылке он переходит на страницу подписания акта и видит просьбу подписать акт. Самозанятый подписывает акт нажатием кнопки — сервис выплат отправляет ему СМС‑код с подтверждением.- Самозанятый подтверждает подписание акта — вводит код из СМС на странице подписания акта.

Готово! Сразу после того, как самозанятый подписал акт, сервис выплат Тинькофф отправляет ему деньги.