## Кто может стать ИП?
Стать ИП могут граждане РФ старше 18 лет с постоянной или временной регистрацией, а также:
* подростки с 14 лет — если получат письменное согласие обоих родителей, с 16 лет — если вступят в брак или суд признает их дееспособными;
* иностранные граждане и лица без гражданства, если получат разрешение на временное проживание или вид на жительство. В этом случае регистрация возможна только в налоговой.
Не могут:
* военнослужащие;
* государственные и муниципальные служащие.
Также нельзя открывать ИП, если есть законодательные ограничения:
* действует постановление суда, которое запрещает заниматься предпринимательской деятельностью;
* прошло меньше года с закрытия предыдущего ИП по решению суда;
* прошло меньше трех лет с момента исключения из ЕГРИП по решению налоговой;
* прошло меньше пяти лет с момента продажи имущества предпринимателя за долги или закрытия дела о банкротстве в ходе этой процедуры.
