## Как добавить акционеров в зарплатный проект?
Заполнить анкету с паспортными данными и номером счета. В главном меню зарплатного проекта нажмите «Добавить получателя» → «Сотрудники» → «Акционеры» → «По реквизитам в любом банке».
Для заполнения анкеты понадобятся данные:
* ФИО акционера;
* дата рождения;
* серия и номер паспорта;
* номер мобильного телефона;
* электронная почта;
* БИК/Наименование банка;
* номер лицевого счета.
Вы можете выпустить акционеру карту Тинькофф и экономить на стоимости межбанковской платежки. Для этого в разделе «Добавление акционеров» нажмите «Выпустить карту Тинькофф». Выберите, кому собираетесь выпускать: гражданину РФ или иностранцу. Заполните анкету паспортными и контактными данными. Карту доставим за 2—3 дня.
