Может ли сотрудник добавить себя сам?

Да, если он согласен оформить карту Тинькофф.


Отправьте сотруднику специальную ссылку для оформления карты: в главном меню зарплатного проекта нажмите «Добавить получателя» → «Сотрудники» → «Отправить анкету для выпуска карты».


Когда сотрудник перейдет по ссылке, откроется анкета. Он введет свои паспортные и контактные данные. После этого ему придет СМС с назначением встречи, на которой он получит карту.


Мы добавим сотрудника в сервис, как только начнем выпускать карту.

Сотрудник может добавить себя сам, если согласен оформить карту Тинькофф. Для этого ему нужно заполнить анкету по ссылке, которую вы отправите из зарплатного проекта
Чтобы отслеживать статус заявок, в верхнем правом меню перейдите в раздел «Сотрудники». Если мы получили анкету на выпуск карты, сотрудник появится во вкладке «Обрабатываются банком». Когда он получит карту, мы автоматически переведем его во вкладку «Добавлены».

Если у сотрудника есть карта Тинькофф, добавьте его в зарплатный проект самостоятельно. Как добавить сотрудников с картами Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/about/add-employees/?card=q3)