Можно ли создать новую версию формы?
После публикации форма получает статус «Активирована» и становится доступной для оценивания. Редактировать такую форму нельзя, но можно создать новую версию на основе текущей.
При создании новой версии предыдущая будет деактивирована и удалена. Но версионирование позволяет сохранить статистику оценок. При поиске по форме с несколькими версиями будут найдены в том числе все оценки по предыдущим версиям формы.
Версию формы можно посмотреть в списке форм рядом с названием.
Каталог с разными формами оценкиЧтобы создать новую версию формы, в строке справа от названия нажмите кнопку с тремя точками → в выпадающем списке выберите «Создать новую версию». Откроется раздел «Общие настройки» для создания новой формы.
Параметры формы будут заполнены по образцу предыдущей версии. Нельзя изменить название формы и папку для сохранения новой версии.
При публикации новой версии предыдущие будут деактивированы и удалены. Об этом появится соответствующее предупреждение.