Как заказать терминал?

У вас должен быть зарегистрированный бизнес и расчетный счет в Тинькофф.


Подать заявку на подключение торгового эквайринга можно тремя способами:

- оставить заявку в личном кабинете; 
- оставить заявку в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса; 
- через сотрудника банка.

В личном кабинете. Этот способ самый удобный. Действуйте так:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса→ «Эквайринг и QR» (https://business.tinkoff.ru/cashier/) → «Подключить».- Выберите модель терминала → укажите адрес и счет, на который перечислять деньги → «Отправить заявку».- Вам придет СМС со ссылкой. Перейдите по ней и выберите дату и время, когда удобно встретиться с представителем банка и принять терминал.- В выбранный день представитель банка привезет и установит терминал в вашей торговой точке.В мобильном приложении. Путь такой:

- Перейдите в раздел «Сервисы» → «Открыть новый продукт» → «Принимать платежи по картам».
- Вам придет СМС со ссылкой на анкету, такая же, как при подключении через личный кабинет. В ней выберите нужный терминал, укажите адрес, куда ее привезти, и на какой счет зачислять платежи.- После заполнения анкеты нажмите «Отправить заявку». Вам придет СМС со ссылкой, по которой можно выбрать дату и время.- Специалист приедет в назначенный день и установит терминал.Через сотрудника банка. В этом случае действуйте так:

- Оставьте заявку через форму обратной связи на сайте или по телефону  
8 800 600‑66‑66.
  Дождитесь звонка.- Выберите модель терминала вместе со специалистом. Укажите адрес, где будет стоять терминал, и счет, на который хотите принимать деньги от клиентов.- После разговора со специалистом вам придет СМС со ссылкой. Перейдите по ней и выберите удобные дату и время для встречи с представителем банка.- В выбранный день представитель банка привезет и установит терминал. Пользоваться терминалом можно будет уже через 15 минут.Оставить заявку (/business/payments/acquiring/?internal_source=help#form)