## Почему в декларации сумма страховых взносов оказалась меньше, чем я заплатил?
Потому что в декларации нужно зафиксировать только ту сумму страховых взносов, которую можно вычесть из налога (или авансового платежа) за отчетный период:
* для ИП без сотрудников — 100% суммы налога;
* для ИП с сотрудниками и ООО — 50% суммы налога.
Если сумма страховых взносов больше, то в декларации указывается только сумма вычета.
У ИП Борисова нет сотрудников. Он заплатил страховые взносы за год на сумму 70 000 рублей. Налоговая начислила ему налог на сумму 50 000 рублей. Борисов может вычесть сумму страховых взносов из налога, но вычет не может быть больше самой суммы налога. Поэтому итоговый платеж составит 0 ₽, а в декларации он укажет, что сумма страхового взноса равна налогу.
