## Что делать, если пришло уведомление об уточнении?
Чтобы посмотреть уведомление об уточнении, кликните по сданной декларации и откройте файл «Уведомление об уточнении». В нем будут указаны причина и код ошибки.
Если эти ошибки не привели к занижению налога, то исправлять их и повторно сдавать декларацию не обязательно.
Если из‑за арифметических ошибок налог получился заниженным, декларация считается несданной. В таком случае нужно исправить ошибки и сдать декларацию повторно с новым номером корректировки:
* «01», если отправляете уточненную декларацию в первый раз;
* «02», если отправляете уточненную декларацию во второй раз;
* «03», если отправляете уточненную декларацию в третий и последующие разы.
[Как сдать декларацию](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q1)
Частые коды ошибок
Код ошибки
0400300001
Что пишет налоговая
Регистрация уточненного документа без первичного
Что это значит
Вы отправили уточненный документ с изменениями, но в налоговой нет данных о первичном документе.
Например, вы внесли изменения в декларацию по НДС и сдали уточненный документ в налоговую.
Налоговая не примет его, если не видит первичной декларации
Что делать
Свяжитесь с налоговой и убедитесь, что налоговая приняла первичный документ.
Проверьте, совпадает ли ИНН и КПП в первичном и корректирующем отчете
Код ошибки
0100600000
Что пишет налоговая
Неправильно указаны сведения о руководителе компании или ИП
Что это значит
Вы допустили ошибку при заполнении отчета и неправильно указали информацию о руководителе компании или ИП
Что делать
Убедитесь, что в отчете правильно указана информация о руководителе компании или ИП. Если найдете ошибку, свяжитесь с менеджером Тинькофф и сообщите ему правильные данные. После обновления информации отправьте отчет повторно.
Код ошибки
0200200017
Что пишет налоговая
Файл с таким именем уже зарегистрирован
Что это значит
Вы уже отправляли документ или приложение к документу с таким именем
Что делать
Если вы отправляете первичный отчет, скорее всего, в программном обеспечении налоговой возник сбой. Уточните в налоговой, принят ли отчет.
Если вы сдаете корректирующий отчет, попробуйте отправить его повторно с другим номером корректировки
Если из‑за ошибок налог получился заниженным и вы не сдали корректирующую декларацию, бизнесу грозит штраф — 5% от невыплаченного в срок налога за каждый месяц просрочки. Сумма штрафа при этом составит не менее 1000 ₽ и не более 30% от суммы налога. Если декларацию просрочили больше чем на 10 рабочих дней, налоговая может заблокировать расчетный счет.
[Что делать, если заблокировали расчетный счет](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q13)
Налоговая может наказать и должностное лицо компании: вынести предупреждение или оштрафовать на 300—500 ₽.
