Что делать, если пришло уведомление об отказе?

Чтобы посмотреть уведомление об отказе, кликните по сданному отчету и откройте файл «Уведомление об отказе». Там будут перечислены ошибки. Исправьте их и отправьте отчет заново с тем же номером корректировки.

Как сдать декларацию (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q1)Частые коды ошибок
0400200005 Повторная регистрация первичного документа Вы уже отправляли отчет раньше, и налоговая приняла его Скорее всего, ничего делать не придется, но вы можете связаться с налоговой и убедиться, что отчет принят
0100200009 Файл направлен в налоговый орган, в компетенцию которого не входит получение данной информации.

В налоговом органе отсутствует постановка на учет, являющаяся основанием для приема декларации Вы отправили документы не в ту налоговую, где стоите на учете Проверьте код отделения налоговой, в которое отправили документ
0400100001 Не найден плательщик по ИНН/КПП, представленным в файле Налоговая не может найти вашу компанию или ИП в базе ФНС по ИНН или КПП Проверьте, правильно ли вы указали реквизиты вашей компании или ИП.

Убедитесь, что правильно указали код отделения налоговой, в которое отправляли отчет
0100600003 Неправильное указание сведений о подписанте (ФИО, ИНН) Имя руководителя, которое указано в декларации, не совпадает с данными в налоговой. Это может произойти, если вы меняли паспортные данные и информация в системе налоговой или Тинькофф Бухгалтерии не обновилась Проверьте, совпадает ли имя руководителя в декларации с данными, которые указаны в налоговой.

Если найдете ошибку в декларации, свяжитесь с менеджером и сообщите ему правильные данные. Когда информация обновится, отправьте отчет повторно.

Если в декларации указаны правильные данные, свяжитесь с налоговой и спросите о причинах отказа
0400100002 Налогоплательщик снят с учета Налоговая не может найти вашу компанию или ИП в своей базе. Это может случиться, если была реорганизация налоговой, изменился юридический адрес компании или адрес регистрации ИП Убедитесь, что правильно указаны реквизиты компании или ИП.

Проверьте, что правильно указали код налоговой, в которую отправляли отчет
0300100002 Файл xsd‑схемы не найден Тут может быть две ситуации: какие‑то графы в отчете заполнены неправильно или в налоговой некорректно настроено программное обеспечение Убедитесь, что все графы заполнены правильно. Например, проверьте графы с ОКВЭД и ОКТМО.

Если все графы заполнены правильно, обратитесь в налоговую и уточните причины отказа
0300100003 Невозможно идентифицировать документ Вы отправили отчет в неверном формате или по неустановленной форме — например, форма декларации устарела Обновите формы отчетности, загрузите документы еще раз и отправьте их в верном формате. Проверить требования к формам и форматам можно на сайте налоговой (https://www.nalog.gov.ru/rn77/taxation/submission_statements/formatvelv/)

04002000050100200009
В налоговом органе отсутствует постановка на учет, являющаяся основанием для приема декларации

0400100001
Убедитесь, что правильно указали код отделения налоговой, в которое отправляли отчет

0100600003
Если найдете ошибку в декларации, свяжитесь с менеджером и сообщите ему правильные данные. Когда информация обновится, отправьте отчет повторно.


Если в декларации указаны правильные данные, свяжитесь с налоговой и спросите о причинах отказа

0400100002
Проверьте, что правильно указали код налоговой, в которую отправляли отчет

0300100002
Если все графы заполнены правильно, обратитесь в налоговую и уточните причины отказа

0300100003на сайте налоговой (https://www.nalog.gov.ru/rn77/taxation/submission_statements/formatvelv/)
Если вам пришел отказ от налоговой, отчеты считаются несданными. В этом случае бизнесу грозит штраф — 5% от невыплаченного в срок налога за каждый месяц просрочки. Сумма штрафа при этом составит не менее 1000 ₽ и не более 30% от суммы налога. Если декларацию просрочили больше чем на 10 рабочих дней, налоговая может заблокировать расчетный счет.


Налоговая может наказать и должностное лицо компании: вынести предупреждение или оштрафовать на 300—500 ₽.