Как указать код валютной операции?

Все зависит от того, каким способом вы создаете реестр, — загружаете файлом или составляете вручную в личном кабинете.

Если загружаете реестр на выплату файлом, в файле в столбце «Назначение платежа» укажите КВО для каждого самозанятого в формате {VOXXXXX}. Вместо XXXXX подставьте один из кодов выплаты:


21200 — Оплата за оказанные услуги


21100 — Аванс за оказание услуг


20500 — Выплата от агента


13020 — Оплата за товар

Это пример реестра самозанятых-нерезидентов в эксель-формате. В столбце «Назначение» прописан КВО {VO21200} — Оплата за оказанные услугиЕсли составляете реестр вручную в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, выберите подходящий код из выпадающего списка в поле «Код валютной операции»:


21200 — Оплата за оказанные услуги


21100 — Аванс за оказание услуг


20500 — Выплата от агента


13020 — Оплата за товар

При оформлении выплаты самозанятым-нерезидентам выберите подходящий КВО из выпадающего списка