Какие документы нужны для открытия брокерского счета для юрлиц?

Документы обычно не нужны. Если вы уже клиент Тинькофф Бизнеса, у банка есть вся необходимая информация для открытия брокерского счета.
Документы понадобятся, если недавно менялись данные в ЕГРЮЛ. В этом случае можем попросить прислать сканы — например, нового паспорта директора и устава компании.


Если у вас еще нет расчетного счета в Тинькофф, понадобится паспорт директора, приказ о его назначении и устав ООО. Как открыть счет для бизнеса в Тинькофф Банке (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/?card=q1)