Как подключиться к сервису рассрочек для покупателей?

Чтобы подключить сервис рассрочек для вашего магазина, оставьте заявку на сайте.


Вот как это сделать:

- Перейдите на страницу рассрочек для покупателей. (https://www.tinkoff.ru/business/loans/) В заявке укажите номер телефона, ИНН компании, контактное лицо и электронную почту.
- 
На указанный номер поступит СМС от банка со ссылкой на личный кабинет.
- 
Перейдите по ссылке и выберите отрасль, в которой работает ваш бизнес.
- 
Заполните реквизиты компании, данные об учредителях и расчетном счете.
- 
Заполните информацию о руководителе компании.
- 
Укажите контактное лицо:
- если это руководитель компании, то заполнять ничего не нужно;- если контактное лицо — другой человек, укажите его паспортные данные, должность и телефон.- 
Загрузите сканы или фото паспорта руководителя: главную страницу и страницу с регистрацией.
- 
Выберите, кто будет подписывать заявку на присоединение: руководитель, контактное лицо или другой человек. От этого будут зависеть дальнейшие действия.
Руководитель. Скачайте заявку на присоединение, распечатайте и подпишите. Загрузите скан или фото подписанной заявки. Нажмите кнопку «Отправить на подключение».
Контактное лицо, которое вы указали. Загрузите скан или фото паспорта контактного лица и доверенность. Затем скачайте заявку на присоединение, распечатайте, подпишите и загрузите скан или фото подписанной заявки. Нажмите «Отправить на подключение».
Другой человек. Заполните данные этого человека, загрузите скан или фото его паспорта и доверенность на подписание. Затем скачайте заявку на присоединение, распечатайте, подпишите и загрузите скан или фото подписанной заявки. Нажмите «Отправить на подключение».

После получения подписанной заявки мы подключим услугу рассрочек для покупателей, назначим персонального менеджера и отправим вам ссылки на личный кабинет в течение рабочего дня.