## Как продавать в рассрочку или кредит онлайн?
У интернет-магазинов есть несколько вариантов продажи в рассрочку и кредит.
Без интеграции — для соцсетей, мессенджеров и одностраничных сайтов. Покупатель выбирает товар, вы создаете ссылку на рассрочку или кредит и отправляете ему. Если у вас есть сайт, можно не отправлять каждый раз ссылку покупателю персонально, а создать ссылку и QR‑код для товара или услуги заранее и разместить на странице с товаром. Покупатель перейдет по ссылке и оплатит покупку. [Подключение без интеграции](/business/help/sales/loans/how-to-integrate/link-or-QR/)
Кнопка на сайте. Готовый код добавит на сайт кнопку для покупки в рассрочку или кредит. По кнопке покупатель перейдет к форме заявки Тинькофф. [Инструкция для добавления кнопки](https://forma.tinkoff.ru/docs/online/setup-types/script/integration/)
Интеграция по API. Для покупателя это будет выглядеть так же, как кнопка на сайте, но дает больше возможностей для автоматизации. Подойдет компаниям с автоматизированной CRM‑системой. Позволяет синхронизировать продажи в рассрочку и кредит с системой учета заказов. Сервис будет сам обновлять статусы товаров и загружать отчетность — сотрудникам не придется делать это вручную. Интеграция с сайтом простая, ее сможет сделать разработчик по нашей инструкции. [Инструкция по интеграции через API](https://forma.tinkoff.ru/docs/online/setup-types/api/description-api/)
