Как подключить оплату в рассрочку и кредит?

Подключить оплату в рассрочку и кредит можно на любом сайте, который вы создали в конструкторе сайтов. В чем разница между рассрочкой и кредитом (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q2)

Чтобы подключить оплату в рассрочку и кредит:

- Откройте ИП или ООО, если у вас их нет. Как зарегистрировать бизнес через конструктор сайтов (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/money/acquiring/?card=business-registration)- В конструкторе сайтов Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата» → «В кредит или рассрочку» → «К подключению».
- Оставьте заявку на подключение к сервису кредитования покупателей — начните с третьего шага этой инструкции. (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/connect/?card=q1)
В течение рабочего дня вам подключат кредитование покупателей — сможете давать кредиты. Осталось подключить рассрочки.

Подключить варианты рассрочек можно только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса на компьютере.
- Чтобы подключить оплату в рассрочку, вернитесь в конструктор сайтов. (https://business.tinkoff.ru/sites/)
Выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата» → «В кредит или рассрочку» → «Выбрать типы рассрочки».
Убедитесь, что на плашке желтый тумблер. На этом шаге игнорируйте кнопку «К настройкам»- 
Вы окажетесь в личном кабинете кредитования покупателей. Справа вверху нажмите «Старая версия сайта» — откроется список со всеми типами рассрочек. Они указаны в формате «0-0-N Скидка X%», где:
- 0 — процент для клиента;- 0 — размер первоначального взноса, который нужно внести покупателю;
- N — количество месяцев, когда покупатель должен вносить платежи;
- X% — процент, который банк вычтет у вас из суммы покупки.

Передвиньте тумблеры напротив нужных вариантов — они станут желтыми.
Если подключаете рассрочки к сайту, который создали в конструкторе сайтов, ничего не делайте с промокодами. Они бы понадобились, если бы у вас был сторонний сайт
Готово! Кроме оплаты в кредит вы подключили оплату в рассрочку.


Чтобы клиенты могли покупать в рассрочку и кредит на вашем сайте, добавьте в карточку товара или услуги кнопку оплаты в рассрочку или кредит.