Как протестировать оплату в рассрочку или кредит?

Протестировать оплату в рассрочку или кредит можно, только если вы подключили такой способ оплаты. Как подключить (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/money/credit/?card=credit)

Чтобы проверить, работает ли кредитование покупателей:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата» → «В кредит или рассрочку» → «К настройкам».
- Откроется раздел «Кредит и рассрочка». Передвиньте переключатель на плашке «Деморежим» — он станет желтым.
- Откройте свой сайт как клиент, перейдите на любую страницу с товаром и нажмите на кнопку покупки в рассрочку или кредит.- Откроется форма заявки на рассрочку или кредит. Укажите любые ФИО, номер телефона и эл. почту — не обязательно указывать свои данные. Поставьте галочку «Я принимаю условия передачи информации» и нажмите «Далее».
- Откроется поле для кода из СМС — введите любые четыре цифры.
Игнорируйте кнопки «Не приходит СМС» и «Изменить номер»- Откроется окно «Паспортные данные» — все поля автоматически заполнятся вымышленными данными, потому что вы в деморежиме. У покупателя они заполнятся автоматически, если он пользуется услугами Тинькофф. Если не пользуется, нужно будет указать данные вручную.

Укажите любую сумму в поле «Доход в месяц» и нажмите «Далее».
Чтобы отправить заявку на подключение рассрочки или кредита, нужно обязательно указать паспортные данные и доход в месяц. Без них клиент не сможет отправить заявку- Откроется окно с предложениями банков. Если банк одобрил вашу заявку, на его плашке появится статус «Одобрено». Выберите любой банк и нажмите «Принять предложение».
- Появится статус «Заказ оплачен». Когда настоящий покупатель будет оформлять рассрочку или кредит на вашем сайте, после статуса «Заказ оплачен» деньги поступят на ваш счет в течение 1—4 рабочих дней.
- Когда вы оформите рассрочку или кредит в деморежиме, на эл. почту, которую вы указали в разделе «Контактная информация», придет тестовое письмо со статусом и деталями заявки, как будто ее оформил ваш покупатель:
- если банк одобрит рассрочку или кредит, получите письмо с темой «Заявка по заказу №000000-00000 одобрена»;
В письме про оплату в рассрочку или кредит у настоящего покупателя не будет плашки «Это демонстрационная заявка»- если банк не одобрит рассрочку или кредит, получите письмо с темой «Отказ в кредите по заказу №000000-00000».
В письме про неудачную оплату в рассрочку или кредит у настоящего покупателя не будет плашки «Это демонстрационная заявка»
Если по эл. почте уведомление не пришло, проверьте папку «Спам». Если и там нет уведомления, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.

Готово, вы протестировали оплату в рассрочку и кредит.


После отключения деморежима тумблер на плашке станет серым