Когда стоит обращаться в техподдержку площадки?
В ситуациях, когда банк не может решить проблему. Тогда площадка дает команды банку, а он их только выполняет.
Ниже список частых вопросов, ответы на которые нужно искать у площадки. Правила расчетов у площадок различаются, поэтому ответы на вопросы могут быть разными:
- Что делать, если торги начались, а средства так и не были заблокированы?
- Деньги по ошибке заблокировали дважды. Когда я получу возврат?
- Площадка не видит деньги на спецсчете. Что делать?
- Я выиграл торги, но позже их признали недействительными. Как мне разблокировать деньги?
- Приходит требование на списание вознаграждения, но на спецсчете нет денег. Сколько времени у меня есть, чтобы пополнить счет?