Можно ли закрывать страницы от индексации?

Да, вы можете менять видимость страницы для поисковиков. Например, если страница техническая или она находится в разработке, можете ее скрыть.


Чтобы изменить видимость страницы:

- В конструктор Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт → «Настройки» на плашке с нужной страницей.
- В выпадающем списке выберите «Настройки страницы».
- 
В разделе «Видимость страницы для поисковиков» включите нужные тумблеры — они станут желтыми.

Готово! Если вы скрыли страницу, посетители не увидят ее в результатах поиска, но смогут перейти на нее по сохраненной ссылке. Если скрыли ссылки на странице, они перестанут учитываться поисковиками и влиять на рейтинг вашей страницы.