Что делать, если на моем сайте появился статус «Обновить сертификат»?

Иногда у владельцев сайтов, которые используют собственные домены, на главной странице конструктора сайтов появляется статус «Обновить сертификат». Это означает, что сертификат перевыпустился с ошибкой и вам нужно обновить его самому.


Если вы используете сайт с поддоменом tb.ru, обновлять сертификат безопасности вручную не нужно: конструктор сайтов сделает это автоматически.


Чтобы обновить SSL‑сертификат:

- Перейдите в конструктор сайтов, (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите сайт со статусом «Обновите сертификат» → «Настройки».
- В настройках сайта на оранжевой плашке с призывом обновить сертификат нажмите «Обновить».

Сертификат обновится, и данные пользователей вашего сайта будут в безопасности. Через 90 дней конструктор сайтов снова попросит вас обновить сертификат.



Чтобы узнать срок действия сертификата, в адресной строке нажмите на значок замка → «Безопасное подключение» → «Действительный сертификат». В окне «Инструмент проверки сертификатов» появится дата, до которой действует сертификат.

В нашем примере срок действия сертификата закончится 28 января 2024 года — в этот день нужно будет снова обновить сертификат