## Какие типы контрактов бывают?
Есть четыре типа контрактов, которые ставят на учет: импортный, экспортный, смешанный и кредитный договор.
Импортный контракт — когда вы покупаете товары или услуги у иностранного контрагента.
Экспортный контракт — когда вы продаете товары или услуги иностранному контрагенту.
Смешанный контракт объединяет условия разных типов контрактов. Понять, как это работает, проще на примерах:
Примеры смешанных контрактов
Описание смешанного контракта
Контракт, условиями которого предусмотрены экспорт и импорт товаров или услуг
Пример
Вы договорились с американским контрагентом, что продаете его товар на территории России, а он — ваш на территории США
Описание смешанного контракта
Контракт, условиями которого предусмотрены поставка товаров и оказание услуг
Пример
Китайский контрагент одновременно продает вам контейнер с одеждой и осуществляет его доставку
Описание смешанного контракта
Контракт финансовой аренды
Пример
Вы взяли у французского контрагента самолет в лизинг
Описание смешанного контракта
Агентский договор с оплатой товаров или услуг
Пример
Вы ввозите из‑за рубежа товар и получаете агентскую комиссию за его продажу или распространение
Описание смешанного контракта
Контракт, в котором предусмотрены услуги для эксплуатации транспорта на промежуточных остановках во время следования по маршруту
Пример
Ваш самолет совершает перелет из Москвы в Сеул с пересадкой в Стамбуле, и вам нужно оплатить дозаправку в Турции
Кредитный договор — когда иностранный контрагент дает вам деньги в долг, или наоборот.
Если вы не уверены в типе контракта, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Опишите условия, и мы сами определим, что это за контракт.
