## Какие термины надо знать для работы с валютой?
В валютном контроле есть несколько специфических терминов, с которыми можете встретиться.
СПД — справка о подтверждающих документах. С ее помощью банк в рамках валютного контроля учитывает выполненные услуги или поставленный товар. Справку надо оформить на документ, который подтверждает платеж с нерезидентом. СПД нужна только к платежам по УК, то есть контрактам, которые стоят на учете.
УК — учет контрактов. Так говорят про контракты, которые стоят на учете в валютном контроле.
УНК — уникальный номер контракта. Присваивается каждому контракту при постановке на учет.
ВБК — ведомость банковского контроля. На каждый контракт на учете у банка можно запросить такую ведомость. Она показывает, сколько платежей вы уже провели по контракту и на какую сумму выполнены услуги или поставлен товар.
КВО — код валютной операции. Он состоит из 5 цифр:
* первые 2 цифры — группа валютных операций;
* последние 3 цифры — конкретный тип операции.
Код зависит от предмета договора, направления и цели платежа. То есть, код показывает, кто кому и за что платит, на каких основаниях. Все коды перечислены [в Справочнике кодов видов валютных операций](https://nalog-nalog.ru/valyutnye_operacii/spravochnik_kodov_vidov_valyutnyh_operacij/)
IBAN — номер банковского счета в международном формате.
SWIFT — система передачи сообщений между банками разных стран. С помощью нее банки обмениваются информацией о входящих и исходящих платежах.
Репатриация — обязанность резидента обеспечить возврат средств на родину, если контракт не был выполнен.
Например, компания из России заключила контракт с зарубежной компанией на поставку сыра и перевела аванс. Если зарубежные партнеры не поставят сыр, российская компания будет обязана добиться возвращения аванса — добровольно или через суд.
Банк‑корреспондент (Intermediary) — посредник, через которого проходят платежи от контрагентов.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9iMTg2MzQ3MC5kZXNrLnBuZw==)Схема, как идет платеж
Для входящих валютных переводов нужно указывать название и SWIFT‑код банка-корреспондента в контракте. Чтобы узнать данные банка-посредника, в личном кабинете Тинькофф Бизнеса нажмите на валютный счет → «Реквизиты» → выберите страну контрагента в выпадающем списке.
