Какие термины надо знать для работы с валютой?

В валютном контроле есть несколько специфических терминов, с которыми можете встретиться.

СПД — справка о подтверждающих документах. С ее помощью банк в рамках валютного контроля учитывает выполненные услуги или поставленный товар. Справку надо оформить на документ, который подтверждает платеж с нерезидентом. СПД нужна только к платежам по УК, то есть контрактам, которые стоят на учете.

УК — учет контрактов. Так говорят про контракты, которые стоят на учете в валютном контроле.

УНК — уникальный номер контракта. Присваивается каждому контракту при постановке на учет.

ВБК — ведомость банковского контроля. На каждый контракт на учете у банка можно запросить такую ведомость. Она показывает, сколько платежей вы уже провели по контракту и на какую сумму выполнены услуги или поставлен товар.

КВО — код валютной операции. Он состоит из 5 цифр:

- первые 2 цифры — группа валютных операций;
- последние 3 цифры — конкретный тип операции.


Код зависит от предмета договора, направления и цели платежа. То есть, код показывает, кто кому и за что платит, на каких основаниях. Все коды перечислены в Справочнике кодов видов валютных операций (https://nalog-nalog.ru/valyutnye_operacii/spravochnik_kodov_vidov_valyutnyh_operacij/)
IBAN — номер банковского счета в международном формате.

SWIFT — система передачи сообщений между банками разных стран. С помощью нее банки обмениваются информацией о входящих и исходящих платежах.

Репатриация — обязанность резидента обеспечить возврат средств на родину, если контракт не был выполнен.


Банк‑корреспондент (Intermediary) — посредник, через которого проходят платежи от контрагентов.

Схема, как идет платеж
Для входящих валютных переводов нужно указывать название и SWIFT‑код банка-корреспондента в контракте. Чтобы узнать данные банка-посредника, в личном кабинете Тинькофф Бизнеса нажмите на валютный счет → «Реквизиты» → выберите страну контрагента в выпадающем списке.