Кто такие резиденты и нерезиденты с точки зрения валютного законодательства?

В валютном законодательстве есть разделение на резидентов и нерезидентов. Их нужно уметь отличать, — в подавляющем большинстве случаев валютные операции между резидентами запрещены.

Разделение на резидентов и нерезидентов в валютном законодательствеГраждане России Иностранные граждане
Иностранные граждане и лица без гражданства с видом на жительство, постоянно проживающие в России Иностранные граждане и лица без гражданства с видом на жительство, не проживающие постоянно в России
Российские компании Иностранные компании
Филиалы и представительства российских компаний в России и за рубежом Филиалы и представительства иностранных компаний в России. Дипломатические представительства и консульства

РезидентыНерезиденты
В налоговом законодательстве тоже есть распределение на резидентов и нерезидентов. Но оно отличается от валютного законодательства, которое действует при валютных операциях. Из‑за этого может возникать путаница. Вот частые случаи таких расхождений.

Разница в определениях валютного и налогового законодательствГраждане России, которые постоянно проживают за рубежом Резиденты Нерезиденты
Граждане России с рабочей или учебной визой, которые проживают за рубежом не меньше года Резиденты Нерезиденты

Граждане России, которые постоянно проживают за рубежомГраждане России с рабочей или учебной визой, которые проживают за рубежом не меньше года