Планирую работать с зарубежными контрагентами. Что нужно сделать, чтобы все было законно?

Все расчеты с зарубежными контрагентами — это валютные операции. Даже если переводы не в валюте, а в рублях. Детали с разными контрагентами могут отличаться, но вот общие советы для работы с иностранцами.

Откройте счет в валюте перевода. Например, для переводов в долларах — долларовый, для юаней — юаневый.

Как открыть валютный счет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/start/open/?card=how)Открыть счет (https://www.tinkoff.ru/business/currency/?internal_source=help#form)

Если расчеты будут в рублях и у вас уже есть рублевый счет, новый открывать не нужно.

Когда рублевый платеж считается валютной операцией (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/transactions/rub/?card=currency-operation)Заключите контракт с зарубежным контрагентом. Контракт — то же самое, что договор.

Наши рекомендации по языку и содержанию контрактаСоставьте контракт на двух языках: русском и языке второй стороны. Это поможет сотрудникам валютного контроля в банке быстрее разобраться в контракте и не задавать дополнительные вопросы.


Если ставите контракт на учет, перевод на русский язык нужен всегда. Если у клиента Тинькофф нет перевода, мы сделаем его сами. Это займет несколько дней, срок зависит от количества текста. До получения перевода мы не сможем поставить контракт на учет.

Когда нужно ставить контракт на учет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-when)
Включите в контракт пункты, которые будут интересовать валютный контроль.

Когда они есть и четко описаны, сотрудникам банка нужно меньше времени на обработку документов и платежи проходят быстрее. Для оферт эти советы не подойдут. Как оформить валютный платеж по оферте (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/start/situations/?card=offer)
Что указывать в контрактахЛюбой Номер контракта Договор № 123456

Контракт № К1/2023
Дата заключения контракта 2 апреля 2023 года

15.05.2023
Срок действия контракта Контракт действует в течение 12 месяцев с момента его подписания

Договор вступает в силу с даты его подписания сторонами и действует в течение 6 месяцев. Если ни одна из сторон не позднее чем за 15 календарных дней до окончания срока действия договора не уведомит другую о намерении прекратить договор, он автоматически продлевается на тот же срок и на тех же условиях
Наименование товара или услуги и количество Продавец продает, а покупатель покупает одноразовые перчатки в количестве, согласованном в спецификации

Исполнитель оказывает рекламные услуги в количестве, согласованном в заявке
Валюта и сумма контракта Общая сумма контракта составляет 200 000,00 $

Общая сумма услуг по договору определяется исходя из сумм, указанных в спецификациях к договору
Условия оплаты Форма оплаты — безналичный банковский перевод на расчетный счет продавца. Оплата осуществляется на основании выставленного счета в долларах США на условиях предоплаты за оказанные услуги или поставленный товар
Реквизиты сторон Укажите реквизиты контрагента и свои реквизиты
Подписи и печати сторон Вы и контрагент должны подписать контракт и поставить печати, если их используете
Экспортный контракт Срок оплаты товаров или оказанных услуг, если поставка раньше оплаты Оплата за поставленный товар должна быть осуществлена не позднее 31.12.2022

Оплата должна быть осуществлена в течение 120 дней с даты поставки товара

Оплата за оказанные услуги должна быть осуществлена в течение 30 дней с даты подписания акта
Импортный контракт Срок поставки товаров или оказания услуг, если оплата раньше поставки Поставка товара осуществляется в сроки, указанные в приложении, оформленном к каждой отдельной поставке

Поставка товара должна быть осуществлена в течение 50 дней с даты предоплаты

Услуги должны быть оказаны в течение 30 дней с даты осуществления платежа
Срок возврата аванса на случай, если иностранный контрагент не выполнит свои обязательства В случае непоставки товара аванс возвращается в срок 180 дней с даты платежа

Любой контрактЭкспортный контрактИмпортный контрактСледите за сроками и вовремя предоставляйте документы в банк. По закону банк проводит проверку всех валютных операций — валютный контроль.


Валютное законодательство строгое. Если нарушите сроки исполнения обязательств или опоздаете с предоставлением документов в банк, получите штраф. В некоторых случаях можно потерять всю сумму сделки.

За что могут оштрафовать при валютных операциях (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/currency-control/fines/?card=when)
По закону мы обязаны сообщать в Банк России о нарушениях валютного законодательства. Мы не хотим, чтобы наши клиенты тратили деньги и силы на штрафы, поэтому предупреждаем о возможных нарушениях и даем рекомендации, как их избежать.