## Планирую работать с зарубежными контрагентами. Что нужно сделать, чтобы все было законно?
Все расчеты с зарубежными контрагентами — это валютные операции. Даже если переводы не в валюте, а в рублях. Детали с разными контрагентами могут отличаться, но вот общие советы для работы с иностранцами.
Откройте счет в валюте перевода. Например, для переводов в долларах — долларовый, для юаней — юаневый.
[Как открыть валютный счет](/business/help/account/currency/start/open/?card=how)
[Открыть счет](/business/currency/?internal_source=help#form)
Если расчеты будут в рублях и у вас уже есть рублевый счет, новый открывать не нужно.
[Когда рублевый платеж считается валютной операцией](/business/help/account/currency/transactions/rub/?card=currency-operation)
Заключите контракт с зарубежным контрагентом. Контракт — то же самое, что договор.
Наши рекомендации по языку и содержанию контракта
Составьте контракт на двух языках: русском и языке второй стороны. Это поможет сотрудникам валютного контроля в банке быстрее разобраться в контракте и не задавать дополнительные вопросы.
Если ставите контракт на учет, перевод на русский язык нужен всегда. Если у клиента Тинькофф нет перевода, мы сделаем его сами. Это займет несколько дней, срок зависит от количества текста. До получения перевода мы не сможем поставить контракт на учет.
[Когда нужно ставить контракт на учет](/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-when)
Включите в контракт пункты, которые будут интересовать валютный контроль. Когда они есть и четко описаны, сотрудникам банка нужно меньше времени на обработку документов и платежи проходят быстрее. Для оферт эти советы не подойдут. [Как оформить валютный платеж по оферте](/business/help/account/currency/start/situations/?card=offer)
###### Что указывать в контрактах
Любой контракт
Что указывать
Номер контракта
Примеры и рекомендации
Договор № 123456
Контракт № К1/2023
Что указывать
Дата заключения контракта
Примеры и рекомендации
2 апреля 2023 года
15.05.2023
Что указывать
Срок действия контракта
Примеры и рекомендации
Контракт действует в течение 12 месяцев с момента его подписания
Договор вступает в силу с даты его подписания сторонами и действует в течение 6 месяцев. Если ни одна из сторон не позднее чем за 15 календарных дней до окончания срока действия договора не уведомит другую о намерении прекратить договор, он автоматически продлевается на тот же срок и на тех же условиях
Что указывать
Наименование товара или услуги и количество
Примеры и рекомендации
Продавец продает, а покупатель покупает одноразовые перчатки в количестве, согласованном в спецификации
Исполнитель оказывает рекламные услуги в количестве, согласованном в заявке
Что указывать
Валюта и сумма контракта
Примеры и рекомендации
Общая сумма контракта составляет 200 000,00 $
Общая сумма услуг по договору определяется исходя из сумм, указанных в спецификациях к договору
Что указывать
Условия оплаты
Примеры и рекомендации
Форма оплаты — безналичный банковский перевод на расчетный счет продавца. Оплата осуществляется на основании выставленного счета в долларах США на условиях предоплаты за оказанные услуги или поставленный товар
Что указывать
Реквизиты сторон
Примеры и рекомендации
Укажите реквизиты контрагента и свои реквизиты
Что указывать
Подписи и печати сторон
Примеры и рекомендации
Вы и контрагент должны подписать контракт и поставить печати, если их используете
Экспортный контракт
Что указывать
Срок оплаты товаров или оказанных услуг, если поставка раньше оплаты
Примеры и рекомендации
Оплата за поставленный товар должна быть осуществлена не позднее 31.12.2022
Оплата должна быть осуществлена в течение 120 дней с даты поставки товара
Оплата за оказанные услуги должна быть осуществлена в течение 30 дней с даты подписания акта
Импортный контракт
Что указывать
Срок поставки товаров или оказания услуг, если оплата раньше поставки
Примеры и рекомендации
Поставка товара осуществляется в сроки, указанные в приложении, оформленном к каждой отдельной поставке
Поставка товара должна быть осуществлена в течение 50 дней с даты предоплаты
Услуги должны быть оказаны в течение 30 дней с даты осуществления платежа
Что указывать
Срок возврата аванса на случай, если иностранный контрагент не выполнит свои обязательства
Примеры и рекомендации
В случае непоставки товара аванс возвращается в срок 180 дней с даты платежа
Следите за сроками и вовремя предоставляйте документы в банк. По закону банк проводит проверку всех валютных операций — валютный контроль.
Валютное законодательство строгое. Если нарушите сроки исполнения обязательств или опоздаете с предоставлением документов в банк, получите штраф. В некоторых случаях можно потерять всю сумму сделки.
[За что могут оштрафовать при валютных операциях](/business/help/account/currency/currency-control/fines/?card=when)
По закону мы обязаны сообщать в Банк России о нарушениях валютного законодательства. Мы не хотим, чтобы наши клиенты тратили деньги и силы на штрафы, поэтому предупреждаем о возможных нарушениях и даем рекомендации, как их избежать.
