Как получить ценную бумагу после покупки?
В доцифровую эру акции и облигации выпускали на бумаге, как обычные деньги. Но сейчас ценные бумаги — это электронные записи в базе данных биржи, брокера и депозитария.
Вы можете увидеть свои акции в приложении Тинькофф Инвестиций и в личном кабинете на tinkoff.ru. Они появятся там сразу после покупки. Но полноправным их владельцем вы станете через два рабочих дня, когда биржа, брокер и депозитарий окончательно проведут расчеты по вашей сделке.
Документально подтвердить право собственности на купленные ценные бумаги можно, запросив у брокера выписку со счета депо.
Что такое выписка со счета депо (/invest/help/brokerage/account/trade-on-bs/get-report/?card=q6)