Как изменить схему оплаты и тариф?

Чтобы изменить условия, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните менеджеру по телефону 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66). Скажите, на какую схему оплаты хотите перейти, и назовите дату, с которой начнет действовать новый тариф или схема оплаты эквайринга.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чатаСмена тарифа. На пакетной схеме текущий пакет сгорит, а новый подключится за полную стоимость.



На процентной схеме изменится минимальный платеж. Если комиссия за месяц не превысила минимальный платеж, нужно будет доплатить остаток.


Переход с процентной схемы на пакетную. Изменить схему оплаты можно не раньше следующего дня после принятия решения. При этом день обращения мы посчитаем по старой схеме.


Плата за пакет зависит от количества терминалов, дней до конца периода и стоимости пакета.


Переход с пакетной схемы на процентную. В этом случае схему также можно изменить не раньше, чем на следующий день после обращения. День обращения мы посчитаем по старой схеме, а остаток по уже оплаченному пакету сгорит.