## Как юрлицу выставить заявку на покупку или продажу актива?
Юридические лица могут торговать через личный кабинет Тинькофф Бизнеса:
1. Откройте главный экран и в списке счетов выберите «Брокерский счет».
2. В блоке «Биржевые инструменты» нажмите на нужную вам категорию актива.
3. В открывшемся списке активов нажмите на нужный → «Купить» или «Продать».
4. На экране выставления заявки выберите «Лучшая цена» или «Лимитная заявка» → установите количество лотов → подтвердите сделку кнопкой «Купить» или «Продать».
Как выглядит покупка облигации в личном кабинете Тинькофф Бизнеса
