## Как работает лимитная заявка?
Выставляя лимитную заявку, вы сами устанавливаете цену, по которой хотите купить или продать актив. Этот вид заявки подойдет, если вам важно совершить сделку по строго определенной цене и при этом не хочется тратить время на постоянное отслеживание котировок на бирже.
Заявка исполнится, только если в течение этого торгового дня на бирже найдется инвестор, готовый совершить сделку по вашей цене.
Важно учитывать, что при исполнении лимитной заявки может оказаться, что в данный момент на бирже по указанной вами цене торгуется меньше лотов, чем вам нужно. Такое бывает из‑за крупной суммы сделки или низкой ликвидности.
Например, вы продаете 100 облигаций по 1100 ₽ — установили эту цену в лимитной заявке и ждете покупателя.
В течение торгового дня по этой цене нашлись покупатели лишь на 80 ваших облигаций. Тогда по итогу дня лимитная заявка отменится, и 20 облигаций останутся на вашем счете. Если вы захотите всё же их продать, то на следующий день вам нужно выставить новую лимитную заявку.
Если для вас важно быстрее купить или продать активы за короткий срок, выставьте заявку «Лучшая цена».
Как отменить лимитную заявку
Лимитную заявку можно отменить в любой момент до ее исполнения в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:
1. Главный экран → в списке счетов выберите «Брокерский счет».
2. Наведите курсор на заявку в блоке «Активные заявки» → нажмите появившуюся кнопку «Отменить».
3. Подтвердите отмену в открывшемся окне.
