## Как работает заявка «Лучшая цена»?
Выставляя заявку «Лучшая цена», вы покупаете активы по тем ценам, которые в данный момент есть на бирже, но с защитным механизмом, снижающим риски при сделках на крупные суммы.
После выставления заявки «Лучшая цена» брокер зарезервирует на вашем счете чуть больше денег, чем нужно для покупки актива по текущей цене, — на 0,3%. Это нужно, чтобы сделка всё же состоялась, если цена незначительно изменится, ведь на бирже цены меняются ежесекундно. И если цена успеет измениться в худшую для вас сторону больше чем на 0,3%, сделка автоматически отменится, а зарезервированная сумма вернется на ваш счет.
Например, текущая цена облигации X — 1000 ₽. Если вы выставите заявку «Лучшая цена», то цена покупки облигации составит не больше: 1000 + (1000 × 0,3%) = 1003 ₽. Если цена облигации резко изменится и станет больше 1003 ₽, защитный механизм просто отменит сделку и убережет вас от лишних трат.
Кроме того, важно учитывать, что если вы выставляете заявку на крупную сумму, то при изменении цены на бирже заявка может успеть исполниться лишь частично.
Например, вы хотели купить 100 облигаций Х по 1000 ₽ и выставили заявку «Лучшая цена». Но на бирже нашлось лишь 20 облигаций, выставленных на продажу по цене не более 1003 ₽.
В таком случае будет куплено только 20 облигаций, а оставшаяся часть заявки отменится. Деньги, оставшиеся после покупки 20 облигаций, вернутся на ваш счет.
Как отменить заявку «Лучшая цена»
Заявка «Лучшая цена» исполняется сразу после выставления, поэтому вручную отменить ее не получится. Если же цена актива на бирже резко изменилась более чем на 0,3% в невыгодную для вас сторону, заявка «Лучшая цена» отменяется автоматически.
