Как запустить, приостановить или завершить авторекламу в Тинькофф Селлере?

Чтобы работать с автоматическими кампаниями, нужно сначала добавить ваш магазин в Тинькофф Селлер. Как добавить магазин в Тинькофф Селлер (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/start-use/integration/?card=q2)

После добавления магазина запустить, приостановить или завершить авторекламу можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса на вкладке «Автореклама» и на странице рекламной кампании.

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Реклама» → «Автореклама». 
- Нажмите на три точки справа от названия нужной рекламной кампании и выберите действие в выпадающем списке. Список доступных действий зависит от статуса рекламной кампании и вашего уровня доступа. Если вы видите только пункт «В WB Партнеры», значит, у вас недостаточно прав для управления кампанией — обратитесь к руководителю.

Чтобы запустить автоматическую кампанию, сначала подключите бесплатное управление ставкой. Нажмите на название рекламной кампании, заполните поля формы «Управление ставкой» и нажмите «Включить». Что такое управление ставкой (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/auto/?card=bidder)
- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Реклама» → «Автореклама». Нажмите на название нужной рекламной кампании.
- Нажмите на серую кнопку с действием в правом верхнем углу. Или нажмите на три точки и выберите действие из выпадающего списка.

Если вы видите только кнопку «В WB Партнеры», значит, у вас недостаточно прав доступа для управления кампанией. Обратитесь к своему руководителю.

Чтобы запустить автоматическую кампанию, подключите бесплатное управление ставкой. Заполните поля формы «Управление ставкой» и нажмите «Включить». Подробнее о каждом поле (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/auto/?anchor=form_fill)