## Как создать авторекламу в Тинькофф Селлере?
В Тинькофф Селлере нельзя создать автоматическую кампанию, это можно сделать только в личном кабинете на Wildberries. После этого в Тинькофф Селлере можно будет управлять созданной кампанией. [Перейти в WB Партнёры](https://seller.wildberries.ru/)
До создания рекламной кампании рекомендуем:
* доставить товары на склады Wildberries, чтобы сократить срок доставки товара до покупателя;
* получить первые продажи и положительные отзывы, то есть заработать хороший рейтинг;
* проверить описание карточки товара: насколько оно структурировано, подробно, есть ли в нем ключевые фразы;
* установить цену на ваш товар на уровне цен конкурентов.
Все это поможет поднять карточку в органической выдаче на Wildberries и облегчит ее продвижение с помощью авторекламы.
Рекомендуем включать в автоматическую рекламную кампанию только один товар, потому что так алгоритму будет проще продвинуть товар на желаемые места в выдаче. Результат у рекламной кампании с одним товаром будет более предсказуемым, чем с несколькими.
Если хотите продвигать несколько товаров, создайте несколько рекламных кампаний.
