## Как подключить управление ставкой?
Чтобы включить управление ставкой:
1. Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Реклама» → «Автореклама».
2. Нажмите на название нужной рекламной кампании. Не получится включить управление ставкой для кампаний со статусом «Завершена» и «В процессе удаления».
3. Заполните форму в блоке «Управление ставкой» и нажмите «Включить». ![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9iYzFjMWQ1Yy4yLnBuZw==)
Как заполнить поля формы:
Поисковая фраза — впишите одну фразу, по которой будет продвигаться ваш товар. Например, «кроссовки белые» или «платье летнее женское».
Диапазон позиций — укажите любой диапазон позиций от 1 до 500, на которые хотите продвинуть товар. Указывать конкретную позицию нельзя, в этом случае не получится подключить управление ставкой. Чем шире диапазон вы укажете, тем больше вероятность, что получится продвинуть товар на желаемые позиции.
Максимальная ставка — укажите максимальную сумму, которую вы готовы платить за 1000 показов на Wildberries. Это число должно быть больше либо равно 125 ₽. Если указать значение меньше 125 ₽, не получится подключить управление ставкой и запустить рекламную кампанию. Чтобы определить значение максимальной ставки, ориентируйтесь на ваш бюджет и актуальные ставки для желаемых позиций.
Если максимальной ставки не хватает, чтобы занять выбранные позиции, выберите один из вариантов: занять позицию ниже или приостановить кампанию.
Если вы выберете «Занять позицию ниже», то при достижении максимальной ставки рекламная кампания продолжится, но товар будет продвигаться на более низкие позиции, чем вы указали в настройках.
Если вы выберете «Приостановить кампанию», при достижении максимальной ставки кампания остановится. Чтобы возобновить кампанию, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Реклама» → «Автореклама». Нажмите на три точки справа от названия нужной рекламной кампании и выберите «Возобновить».
Готово, вы подключили управление ставкой.
