## Что такое управление ставкой в авторекламе?
Управление ставкой — это алгоритм, который автоматически повышает ставки вашей рекламной кампании на Wildberries, чтобы продвигать товар в заданный диапазон позиций.
Если в рекламной кампании несколько товаров, алгоритм будет управлять ставкой для каждого из них. Товары внутри кампании будут конкурировать друг с другом за место в выдаче. Это приведет к дополнительным тратам бюджета. Поэтому мы рекомендуем создавать отдельную рекламную кампанию для каждого товара.
Алгоритм начинает продвижение с минимальной ставки и постепенно повышает ее с шагом 20 ₽, пока товар не займет место в нужном диапазоне. Если товар уже показывается в нужном диапазоне, алгоритм будет повышать ставку с шагом 10 ₽, чтобы улучшить позиции.
Если достигнута максимальная ставка и алгоритм не смог продвинуть ни один товар в нужный диапазон, он приостановит кампанию или будет продвигать товары на более низкие позиции.
Чтобы запустить приостановленную кампанию, увеличьте размер максимальной ставки в настройках управления ставкой или запустите кампанию вручную. [Как запустить автоматическую рекламную кампанию](/business/help/sales/tinkoff-seller/work/auto/?card=actions)
Размер максимальной ставки и действия алгоритма после ее достижения можно настроить при подключении управления ставкой. [Как подключить управление ставкой](/business/help/sales/tinkoff-seller/work/auto/?card=setting)
В случае, если весь желаемый диапазон в выдаче занят товарами из вашей рекламной кампании, алгоритм не будет повышать ставку, но рекламная кампания останется активной.
