Как загрузить выписку из банка в 1С после оплаты?

Чтобы загрузить выписку из банка в 1С после оплаты:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса на главном экране выберите «Выписки»:
- Укажите счет, с которого платили самозанятым, дату выплаты и формат «1С (TXT)». Нажмите «Создать»:
- В 1С зайдите в «Банк и касса» → «Банковские выписки»:
- Нажмите «Загрузить» и выберите файл с выпиской:
Готово. Документ загрузится к нужной операции. Если вы скачивали выписку по реестру — сразу ко всем операциям, проведенным за один раз.