Как провести выплату самозанятому в 1С?

Через 1С можно заплатить каждому контрагенту отдельно или нескольким сразу. Алгоритм общий:

- Зайдите в раздел «Покупки» → «Выплаты самозанятым»:
- Нажмите на кнопку «Создать»:
- Укажите тип услуги. Если самозанятые выполняли одинаковую работу, например раздавали листовки, установите тип «Единая» и выберите нужную услугу в выпадающем списке:

Если самозанятые выполняли разную работу, выберите тип «В списке». Напротив каждого контрагента нужно будет указать вид работы или услуги:
- Кликните на кнопку «Подбор», затем — по контрагентам, которым хотите заплатить. Это может быть один самозанятый или несколько.
- Нажмите «Провести», а затем — «Выгрузить».
На ваш компьютер сохранится файл в формате XLS. Чтобы провести оплату через сервис выплат Тинькофф, нужно загрузить файл в приложение банка.

Как оплатить работу нескольких самозанятых (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay/?card=manual-payment)