## Как изменились сроки уплаты налогов и взносов после перехода на ЕНС?
Изменились сроки уплаты авансовых платежей по УСН и НДФЛ.
Если собираетесь уплачивать авансы по УСН, нужно подать налоговое уведомление до 25-го числа, а отправить платежку — до 28-го числа последнего месяца каждого квартала.
Для уплаты НДФЛ, удержанного с 1-го по 22-е число, нужно до 25-го числа подать налоговое уведомление и уплатить налог до 28-го числа текущего месяца.
Для уплаты НДФЛ, удержанного с 23-го по 31-е число, нужно до 3-го числа следующего месяца подать налоговое уведомление и уплатить налог до 5-го числа следующего месяца.
При этом сроки уплаты части налогов и взносов остаются прежними.
###### Налоги с прежними сроками уплаты
Вид платежа
Налоги компаний и ИП на АУСН
Срок
До 25-го числа каждого месяца
Вид платежа
Налог на патент
Срок
Сумма и точные сроки уплаты указаны в патенте
Вид платежа
Фиксированные страховые взносы ИП за себя
Срок
До 31 декабря
Вид платежа
Дополнительные страховые взносы, если сумма дохода превышает 300 000 ₽
Срок
До 1 июля следующего года
Вид платежа
Взносы на травматизм
Срок
До 15-го числа каждого месяца
Вид платежа
НДС при импорте из ЕАЭС
Срок
До 20-го числа следующего месяца после ввоза товаров
