## Что такое сальдо ЕНС?
Сальдо ЕНС — баланс на вашем едином налоговом счете с учетом всех налогов, долгов, штрафов и переплат.
Например, ИП нужно было перевести на транспортный налог 30 000 ₽ и уплатить два штрафа по 5000 ₽. Он перевел на ЕНС 40 000 ₽. Сальдо ЕНС будет: 40 000 ₽ − 30 000 ₽ − 10 000 ₽ = 0 ₽.
Сальдо может быть положительным, отрицательным и нулевым.
Положительное сальдо означает, что на ЕНС есть деньги. Такая ситуация возникает, если вы внесли на ЕНС больше денег, чем было нужно, или вы пополнили ЕНС, а налог еще не успели списать.
Деньгами на ЕНС можно управлять:
* вернуть;
* оставить на ЕНС в счет будущих налогов, которые входят в ЕНП; [Какие платежи входят в ЕНП](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q11)
* зачесть в счет будущих налогов, которые не входят в ЕНП;
* заплатить налоги другого человека, ИП или компании.
[Как ИП вернуть переплату или зачесть ее в счет будущих платежей](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/vozvrat-nalogov-ip/)
Отрицательное сальдо означает, что у вас есть долги по налогам, штрафы или пени. На долги по налогам могут начисляться пени, а в некоторых случаях и штрафы. [Как начисляются пени, если ИП вовремя не уплатил налоги](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/taxes-fine/)
Нулевое сальдо означает, что вы заплатили ровно ту сумму налогов и взносов, которой ожидало от вас государство на данный момент.
После перехода на ЕНС налоговая провела сверку и определила сальдо для всех налогоплательщиков. [Подробнее о сверке после перехода на ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/?card=q13)
Сейчас сальдо формируется автоматически. Его можно посмотреть в личном кабинете налогоплательщика, чтобы быстро убедиться, что у вас нет долгов или переплат.
