## Что произошло с долгами и переплатами при переходе на ЕНС?
Долги и переплаты при переходе на ЕНС сохранились. В декабре 2022 года налоговая провела сверку и сложила долги и переплаты друг с другом. Если сумма долгов компании или ИП была больше переплаты, на ЕНС получился долг, если сумма переплаты была больше — осталась переплата.
У компании есть два штрафа на 4500 ₽ и одна переплата 10 000 ₽. В результате сверки налоговая получила итоговую переплату: 10 000 ₽ − 9000 ₽ = 1000 ₽. На ЕНС у компании будет лежать переплата 1000 ₽.
При сверке не учитывали три вида платежей:
* переплата, по которой пропущен срок для возврата — 3 года;
* суммы, которые суд временно постановил не платить. Они не будут учитываться на ЕНС до тех пор, пока суд не отменит решение;
* долг, которому более 3 лет.
У компании есть два штрафа на 4500 ₽, переплата 10 000 ₽ и долг 1000 ₽ за 2018 год. В результате сверки налоговая сложила штрафы и переплату и получила переплату на ЕНС: 10 000 ₽ − 9000 ₽ = 1000 ₽.
Долг по налогу за 2018 год считается безнадежным к взысканию и налоговая не учитывала его при сверке.
Изменения в отображении долгов и переплат для компаний и ИП на АУСН
С появлением ЕНС банки перестали получать от налоговой детали о переплатах и задолженностях — налоговая присылает общую сумму налога, которую рассчитала за месяц.
Компаниям и ИП на АУСН нужно самостоятельно через [личный кабинет ИП на сайте налоговой](https://lkip2.nalog.ru/lk#/login) проверять детали по своим переплатам и задолженностям, то есть проверять сальдо ЕНС.
[Что такое сальдо ЕНС и как его проверить](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/?card=q9)
Переплаты, у которых срок возврата закончился после 1 января 2023 года или которые появятся после января 2023 года, можно возвращать без ограничений по срокам.
