## Что такое ЕНС и ЕНП?
Это составляющие нового способа уплаты налогов и взносов, который действует с 1 января 2023 года.
ЕНС — единый налоговый счет с одинаковыми для всех реквизитами, на него нужно будет перечислять ЕНП. Этот счет принадлежит налоговой и работает как копилка — его не нужно открывать самим.
ЕНП — единый налоговый платеж. Его суть в том, что налогоплательщики могут заранее положить деньги на счет налоговой, а когда придет время уплаты налогов, инспекторы сами спишут нужную сумму. [Как списываются деньги с ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q14)
ЕНП помогает сократить количество ошибок при уплате налогов. В платежных поручениях теперь меньше полей для заполнения, для всех юрлиц и ИП — одинаковый номер счета, КБК и назначение платежа. Это не новая система налогообложения, поэтому порядок расчета налогов не меняется.
[Как изменятся сроки уплаты налогов после перехода на ЕНП](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/?card=q11)
