Как погасить овердрафт, если операции по счету ограничены?

Есть три ситуации, когда операции по счету могут быть ограничены:

- блокировка счета;
- арест счета;
- платежные поручения в картотеке.


Во всех трех случаях подключенный к счету овердрафт блокируется — брать деньги с него нельзя. Если в момент блокировки клиент находится в минусе, банк продолжит считать дни пользования деньгами, пока долг не будет погашен.


Чтобы погасить овердрафт, сначала надо снять ограничения со счета. Детали зависят от ситуации:

Полный арест или блокировка счета Чтобы погасить овердрафт, надо снять арест/блокировку. Пока счет недоступен, погасить овердрафт нельзя
Частичный арест или блокировка счета Новые поступления сначала идут на погашение ареста или блокировки. Только когда долг будет погашен, деньги пойдут на овердрафт
Есть платежные поручения в картотеке Деньги сначала идут на платежные поручения в картотеке. Когда все они будут оплачены, новые поступления пойдут на овердрафт

СитуацияПолный арест или блокировка счета	Как погаситьЧтобы погасить овердрафт, надо снять арест/блокировку. Пока счет недоступен, погасить овердрафт нельзя
СитуацияЧастичный арест или блокировка счета	Как погаситьНовые поступления сначала идут на погашение ареста или блокировки. Только когда долг будет погашен, деньги пойдут на овердрафт
СитуацияЕсть платежные поручения в картотеке	Как погаситьДеньги сначала идут на платежные поручения в картотеке. Когда все они будут оплачены, новые поступления пойдут на овердрафт