Для чего бухгалтер просит прислать СНИЛС?

Бухгалтер попросит номер страхового счета, чтобы выпустить для вас квалифицированную электронную подпись (КЭП). Электронная подпись — это цифровой аналог обычной подписи. Она нужна, чтобы подписывать документы в интернете: так партнеры и налоговая понимают, что документы настоящие.

Получить электронную подпись в Тинькофф Бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/signature/)
С помощью электронной подписи можно делать сверку с налоговой, отправлять платежки на оплату и отчеты в налоговую. А еще удобно оплачивать бухгалтерское обслуживание: вам не придется ждать, пока закрывающие документы придут по почте, — мы сразу отправим их в личный кабинет.