Как подписывать платежки в Тинькофф Бизнесе, если установлен сертификат 1С?
Если вы ранее установили сертификат для подписания платежей в 1С, но хотите подписывать платежки в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, отключите подписание платежей в 1С. Для этого откройте «Все сервисы» → «Сервисы» → «Интеграции» → «1C» (https://business.tinkoff.ru/integrations/accounting) → «Подключите подписание платежей» и переведите переключатель в положение «Отключено».
Если захотите вернуть возможность подписывать платежки в 1С, переведите переключатель в положение «Подключено»