Шаг 4. Как добавить сертификат 1C DirectBank в 1С?

Рассказываем, как добавить сертификат в 1С на примере «1С:Бухгалтерия 8», редакция 3.0. В других версиях названия и содержание разделов могут различаться, но процедура настройки не поменяется.


В интерфейсе 1С:

- В главном меню откройте «Обмен электронными документами» → «Настройки обмена с банками».
- Выберите Tinkoff Bank → «Получить настройки».
- В главном меню выберите «Обмен электронными документами» → «Настройки электронной подписи и шифрования».
- Дважды кликните по добавленному сертификату Тинькофф и нажмите «Проверить».
- Еще раз нажмите «Проверить» в открывшемся окне. Если все пункты зеленого цвета, нажмите «Закрыть» → «Записать и закрыть». Если есть пункты красного цвета, ошибка возникла на стороне 1С — обратитесь в их службу поддержки. (https://1c.ru/rus/support/hline.htm)
Готово! Вы добавили сертификат Тинькофф в 1С и связали его с учетной записью Тинькофф Бизнеса. Теперь вы можете подписывать платежки в 1С по инструкции ниже.