## Как добавить должность?
Чтобы добавить должность в личный кабинет:
1. Перейдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Должности».
2. Нажмите на кнопку «+» в правом верхнем углу.
3. Введите название должности и нажмите на кнопку «Добавить».
Вы также можете редактировать название должности, для этого:
1. Перейдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Должности».
2. Наведите на должность, которую вы хотите редактировать.
3. Нажмите на иконку карандаша, которая появится справа от должности.
4. Внесите изменения.
Вы можете удалить должность. Для этого:
1. Перейдите в раздел «Настройки» → «Общие» → «Должности».
2. Наведите на должность, которую вы хотите удалить.
3. Нажмите на иконку мусорного ведра, которая появится справа от должности.
