## Как настроить банковские счета?
Вы можете включить определенные расчетные счета для юрлица. Чтобы добавить банковский счет в личном кабинете и включить его для юрлица, вам необходимо перейти в раздел «Настройки» → «Счета».
Там вы сможете увидеть список счетов для расчета с получателем. Также там будет видна информация о счете, а именно:
* название;
* баланс;
* банк;
* юрлицо;
* лимит для счета на месяц;
* лимит для карты на месяц;
* лимит на одну выплату.
Чтобы добавить новый счет:
1. Перейдите в раздел «Настройки» → «Счета».
2. Нажмите на «+» в правом верхнем углу.
3. В открывшемся меню введите информацию о счете.
4. Привяжите этот счет к нужному юрлицу.
5. Нажмите на кнопку «Добавить».
Теперь счет будет отражаться в списке счетов в этом разделе. Чтобы он был активен, убедитесь, что тумблер напротив него включен.
Вы можете привязать несколько счетов к одному юрлицу.
Вы можете отредактировать счет или удалить его, для этого:
1. Наведите ваш курсор на нужный счет.
2. Нажмите на карандаш для корректировки или на мусорное ведро для удаления счета.
