Как настроить права пользователя в личном кабинете?

В этом разделе мы расскажем о возможностях ограничить доступ к действиям в личном кабинете пользователя:

Доступ к юрлицам
Если ваша компания обладает несколькими юрлицами, то вы можете ограничить доступ сотрудников, которые будут работать с ними.


Чтобы настроить возможность сотрудника действовать в рамках конкретного юрлица:

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Пользователи».- Найдите необходимого вам сотрудника и нажмите на него.- В открывшемся окне вы увидите раздел «Доступ к юрлицам».- Включив тумблер напротив юрлица, вы дадите доступ к нему этому сотруднику.Доступ к филиалам
Если у пользователя есть доступ к юрлицу, то у него будет доступ к филиалам, которые привязаны к этому юрлицу. Чтобы изменить доступ к филиалам:

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Пользователи».- Найдите необходимого вам сотрудника и нажмите на него.- В открывшемся окне вы увидите раздел «Доступ к юрлицам».- Если у юрлица есть филиалы, под ним будет кнопка «Изменить», нажмите на нее.- Откроется список филиалов этого юрлица. Выберите филиалы, к которым вы хотите дать доступ этому пользователю, и нажмите «Сохранить».Права пользователя
Чтобы настроить возможность сотрудника осуществлять конкретные действия:

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Пользователи».- Найдите необходимого вам сотрудника и нажмите на него.- В открывшемся окне вы увидите раздел «Права пользователя».Сводка

Если вы включаете тумблер в этом разделе, сотрудник увидит раздел «Сводка». То есть он будет иметь доступ к следующей информации:

- количество выплат за период;
- динамика выплат за период;
- лимиты на счет.

Получатели

Если вы включаете тумблер в этом разделе, сотрудник получит доступ к следующим действиям в разделе «Получатели»:

- просмотр;
- редактирование данных;
- экспорт.

Выплаты

Если вы включаете тумблер в этом разделе, сотрудник получит доступ к следующим действиям в разделе «Выплаты»:

- просмотр всех выплат;
- создание выплат;
- подтверждение выплат;
- оплата;
- просмотр своих выплат;
- импорт;
- экспорт.

Отчеты

При включении этого тумблера пользователь сможет просматривать отчеты.

Интеграции

В настройках личного кабинета вы можете настроить интеграции с 1С и OpenApi для вашего удобства:

- просмотр;
- редактирование.

Настройка

Если вы включаете тумблер в этом разделе, сотрудник получит доступ к следующим действиям в разделе «Настройка»:

- редактирование настроек системы;
- просмотр пользователей;
- редактирование пользователей;
- редактирование юрлиц и отделов;
- просмотр банковских счетов;
- редактирование банковских счетов.