## Какие есть ограничения по редактированию остатков?
Есть три ограничения:
1. Максимальное количество остатков по всем складам — 100 000 штук.
2. На Ozon нельзя редактировать остатки на складе чаще, чем раз в две минуты.
3. На Ozon количество остатков не может быть меньше количества зарезервированных товаров. Зарезервированным считается товар, который покупатель добавил в заказ.
Например, вы продаете футбольные мячи и клиенты их раскупили: зарезервировано 8 штук. В этом случае нужно отметить, что в остатках на складе 8 мячей.
