## Как выдать доверенность сотруднику?
Это может сделать руководитель в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
В приложении
1. На главном экране кликните «Еще» → «Настройки» → «Сотрудники».
2. Выберите сотрудника, которому хотите дать доступ, или сначала добавьте нового.
3. Выберите в списке продуктов «Брокерский счет» и сделайте сотрудника подписантом, для этого переключите тумблер. Нажмите «Дальше».
4. Подтвердите доступ для сотрудника. Для этого нажмите «Получить код для подтверждения». Вам придет одноразовый код в СМС, введите его в окне подтверждения. Готово, сотрудник может управлять брокерским счетом.
В личном кабинете
1. Зайдите в меню в раздел «Все сервисы» → «Сервисы» → «Настройки». Вы попадете на главный экран своей компании, где увидите блок «Пользователи».
2. Выберите сотрудника, которому хотите выдать доверенность. Во вкладке «Доступы» выберите «Брокерский счет». Поставьте галочку напротив слова «Подписант» справа и нажмите «Дальше».
3. Подтвердите доступ для сотрудника. Для этого нажмите «Получить код для подтверждения». Вам придет одноразовый код в СМС, введите его во всплывающем окне. Готово, сотрудник может управлять брокерским счетом.
После получения доступа сотрудник сможет пополнять брокерский счет, выводить с него деньги, совершать сделки репо, просматривать баланс счета, отчеты и другие документы.
