## Как пополнить счет переводом со счета физлица?
Перевести деньги можно с другой карты или электронного кошелька. Есть два способа пополнить расчетный счет со счета физлица.
По номеру бизнес-карты. Чтобы внести деньги на счет, в поле платежа нужно указать номер бизнес-карты. За такой перевод мы берем комиссию — 2,99% от суммы. Свою комиссию может взять еще банк‑отправитель.
По реквизитам счета. В личном кабинете или мобильном приложении нужно выбрать платеж по реквизитам и ввести реквизиты своего расчетного счета в Тинькофф:
* АО «Тинькофф Банк»;
* корр. счет 30101810145250000974;
* БИК 044525974;
* номер счета в Тинькофф;
* полное наименование вашей организации;
* ИНН вашей компании/организации;
* КПП, если есть.
Чтобы не вводить реквизиты вручную, воспользуйтесь QR‑кодом. [Как найти QR‑код](/business/help/account/currency-ruble/account-replenish/add-money/?card=q11)
Назначение платежа вы указываете сами. Например, ИП может указать: «Перевод собственных средств. НДС не облагается».
