Как воспользоваться QR‑кодом, если нужны реквизиты расчетного счета?

Через QR‑код можно пополнить расчетный счет самостоятельно или отправить его партнеру.

Как найти QR‑код с реквизитами. В мобильном приложении и личном кабинете: «Главная» → выберите нужный счет → «Реквизиты». Откроется экран с реквизитами счета и QR‑кодом, их можно сфотографировать или отправить партнерам с помощью кнопки «Поделиться».

QR‑код с реквизитами можно сфотографировать или отправить партнерам с помощью кнопки «Поделиться»Как пополнить счет по QR‑коду. Допустим, вы хотите пополнить расчетный счет с личной дебетовой карты Tinkoff Black.


С помощью любого смартфона можно отсканировать реквизиты с экрана компьютера. Порядок действий такой:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса и откройте страницу с реквизитами. Пролистайте ее вниз, чтобы на экране компьютера отображался QR‑код.- Откройте мобильное приложение Тинькофф для физлиц.- Перейдите в раздел «Платежи», пролистайте вниз до раздела «Действия» → «Оплатить по QR‑коду».- Поднесите телефон к экрану компьютера, чтобы отсканировать QR‑код, — реквизиты подставятся автоматически.- Впишите назначение платежа, сумму пополнения и переведите деньги.
Если у вас Айфон, можно отсканировать реквизиты из галереи телефона, компьютер не понадобится. Для этого:

- Зайдите в мобильное приложение Тинькофф Бизнеса и откройте страницу с реквизитами. Сделайте скриншот экрана с QR‑кодом.- Откройте мобильное приложение Тинькофф для физлиц.- Перейдите в раздел «Платежи», пролистайте вниз до раздела «Действия» → «Оплатить по QR‑коду» → «Из галереи».- Выберите в галерее телефона скрин QR‑кода.- Впишите назначение платежа, сумму пополнения и переведите деньги.