## Как пополнить счет наличными через банкоматы Тинькофф?
Пополнить счет наличными в банкоматах Тинькофф можно с помощью бизнес-карты или по номеру инкассационного счета. Деньги придут на расчетный счет в течение нескольких минут.
С помощью бизнес-карты
1. Приложите карту и введите ПИН‑код.
2. Нажмите «Пополнить» → «Пополнить карту».
3. Выберите назначение платежа. По умолчанию установлено «Пополнение по карте», ИП могут выбрать «Взнос выручки», компании — «Возврат неиспользованных подотчетных средств». Назначение платежа также можно изменить в мобильном приложении, личном кабинете или с помощью персонального менеджера.
4. Внесите деньги.
По номеру инкассационного счета
1. Нажмите «Пополнить» → «Все остальные» → «По договору».
2. Введите номер инкассационного счета — 10 цифр.
3. Внесите деньги.
При пополнении по номеру инкассационного счета автоматически присвоим назначение платежа:
* «Взнос собственных средств» — для ИП;
* «Возврат неиспользованных подотчетных средств» — для юрлица.
Стандартное назначение платежа можно изменить в личном кабинете, в мобильном приложении или с помощью персонального менеджера. [Как изменить назначение перевода по инкассационному счету](/business/help/account/currency-ruble/account-replenish/corr-acc/?card=q5)
В некоторых случаях при пополнении счета банк возьмет комиссию. Можно увеличить лимит пополнения через банкоматы: с помощью подписки Tinkoff Pro — на 100 000 ₽, с помощью сервиса Premium — на 300 000 ₽. [Подписку Pro](/pro/?internal_source=help) и [сервис Premium](/tinkoff-premium/?internal_source=help) можно подключить на нашем сайте или в желтом приложении Тинькофф для физлиц.
### Комиссия за пополнение через банкоматы Тинькофф
Простой
до 100 000 ₽
бесплатно
от 100 000 ₽
0,3% от суммы
Продвинутый
до 300 000 ₽
бесплатно
от 300 000 ₽
0,2% от суммы
Профессиональный
до 1 000 000 ₽
бесплатно
от 1 000 000 ₽
0,1% от суммы
