## Как воспользоваться QR‑кодом, если нужны реквизиты расчетного счета?
Через QR‑код можно пополнить расчетный счет самостоятельно или отправить его партнеру.
Как найти QR‑код с реквизитами. В мобильном приложении и личном кабинете: «Главная» → выберите нужный счет → «Реквизиты». Откроется экран с реквизитами счета и QR‑кодом, их можно сфотографировать или отправить партнерам с помощью кнопки «Поделиться».
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9lZmU3OGRlOS5mYjljMjc4NF83Mzc5XzQ5Y2FfOTE2Y19kZmJhNjMxYzNlNDgucG5n)QR‑код с реквизитами можно сфотографировать или отправить партнерам с помощью кнопки «Поделиться»
Как пополнить счет по QR‑коду. Допустим, вы хотите пополнить расчетный счет с личной дебетовой карты Tinkoff Black.
С помощью любого смартфона можно отсканировать реквизиты с экрана компьютера. Порядок действий такой:
1. Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса и откройте страницу с реквизитами. Пролистайте ее вниз, чтобы на экране компьютера отображался QR‑код.
2. Откройте мобильное приложение Тинькофф для физлиц.
3. Перейдите в раздел «Платежи», пролистайте вниз до раздела «Действия» → «Оплатить по QR‑коду».
4. Поднесите телефон к экрану компьютера, чтобы отсканировать QR‑код, — реквизиты подставятся автоматически.
5. Впишите назначение платежа, сумму пополнения и переведите деньги.
Если у вас Айфон, можно отсканировать реквизиты из галереи телефона, компьютер не понадобится. Для этого:
1. Зайдите в мобильное приложение Тинькофф Бизнеса и откройте страницу с реквизитами. Сделайте скриншот экрана с QR‑кодом.
2. Откройте мобильное приложение Тинькофф для физлиц.
3. Перейдите в раздел «Платежи», пролистайте вниз до раздела «Действия» → «Оплатить по QR‑коду» → «Из галереи».
4. Выберите в галерее телефона скрин QR‑кода.
5. Впишите назначение платежа, сумму пополнения и переведите деньги.
