## Как пополнить счет наличными через терминалы или банкоматы партнеров?
Через терминалы можно пополнить счет по номеру бизнес-карты или инкассационного счета:
[Точки пополнения](/maps/business/?partner=GOROD%2CTINKOFF&latitude=55.753959999993704&longitude=37.620393&zoom=12)
1. Выберите «Тинькофф Банк» → «Пополнение карты».
2. Введите номер инкассационного счета — 10 цифр, или бизнес-карты — 16 цифр.
3. Следуйте инструкции на экране.
Через банкоматы можно пополнить счет только с помощью бизнес-карты:
1. Вставьте или приложите бизнес-карту.
2. Введите ПИН‑код.
3. Следуйте инструкции на экране.
Лимиты внесения могут различаться, они указаны в описании каждой точки пополнения. Комиссия за внесение денег через терминалы и банкоматы партнеров составит 0,6% от суммы пополнения для тарифа «Простой», 0,5% для тарифа «Продвинутый» и 0,4% для тарифа «Профессиональный».
### Комиссия за пополнение через банкоматы других банков и партнеров
Простой
0,6%
Продвинутый
0,5%
Профессиональный
0,4%
[Как выбрать тариф расчетного счета в Тинькофф Бизнесе](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q1)
