## Пополнил расчетный счет, но деньги так и не пришли. Что делать?
Напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса и попросите помочь. Чтобы менеджеры быстрее разобрались в проблеме, пришлите документы, которые покажут, на какую сумму, когда и как именно пополняли расчетный счет. Например, если:
* переводили из другого банка — платежное поручение с отметкой «Исполнено»;
* проводили инкассацию — фотографию сейф‑пакета со штрихкодом для инкассаторов.
Если вы пополняли счет через банкоматы Тинькофф, деньги должны прийти мгновенно. Если не пришли, позвоните по номеру, который указан на банкомате, так вам смогут помочь быстрее всего.
Если пополняли счет через банкоматы партнеров, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону [8 800 700‑66‑66.](tel:8 800 700‑66‑66)
