Как загрузить учредительные документы в Тинькофф Бизнес?

Если для открытия расчетного счета нам понадобится копия учредительных документов, мы позвоним вам или отправим уведомление на телефон. В приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса появится форма для загрузки документа.

Если нам понадобятся учредительные документы, вы увидите форму для загрузки документа на главной странице личного кабинета
Скачать копию устава может любой пользователь с аккаунтом на Госуслугах:

- Откройте сервис «Предоставление копий учредительных документов» (https://service.nalog.ru/puchdoc/sign-in.html) и нажмите «Авторизоваться через Госуслуги (ЕСИА)».- Введите ОГРН юридического лица и нажмите «Найти».- Выберите в списке последнюю редакцию устава и нажмите «Получить» — сервис обработает ваш запрос в течение нескольких минут.
- Откройте главную страницу сервиса (https://service.nalog.ru/puchdoc/request-list.html) → «Журнал запросов» и нажмите значок стрелки в строке с нужным документом, чтобы скачать архив в формате ZIP.


Загрузите архив в приложение или личный кабинет Тинькофф Бизнеса. Мы проверим документы в течение нескольких часов и откроем счет. Как понять, что счет открыт (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/?card=q5)