Что будет после подачи заявки на открытие расчетного счета?

Вы автоматически перейдете в личный кабинет Тинькофф Бизнеса. Там нужно заполнить небольшую анкету и выбрать время для встречи с представителем банка.


После подачи заявки на открытие счета вы сможете зайти в личный кабинет, чтобы:

- сообщить реквизиты счета клиентам;
- посмотреть статус заявки;
- пополнить счет — сможете пользоваться деньгами по окончании проверки анкеты, она занимает несколько часов.

Перейти в личный кабинет и заполнить анкету (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?internal_source=help)