Как открыть депозит
Если у вас есть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе, открыть депозит можно в личном кабинете или мобильном приложении.

В личном кабинете. Пролистайте «Ваши счета», нажмите «Добавить новый» → «Депозит». В открывшемся окне выберите вид депозита, срок и способ начисления процентов. Депозит откроем в течение суток.

В мобильном приложении. На главном экране пролистайте открытые счета и нажмите «Открыть новый продукт» → «Открыть депозит». Выберите срок и условия депозита. В течение суток откроем депозит.


Отсчет срока депозита начинается в тот момент, когда вы пополняете счет.


Если у вас нет расчетного счета в Тинькофф Бизнесе, оставьте заявку на открытие счета. Потом сможете подключить депозит.

Открыть счет (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=blog-business)