## Какие условия у депозитов Тинькофф Бизнеса
Открытие и обслуживание депозита — бесплатные. Можно открыть сколько угодно депозитов на сумму от 100 тысяч до 1 млрд рублей и сроком от 2 дней до 2 лет. При этом ставка фиксированная для каждого вида депозитов — она не зависит от суммы, которую вы оставляете. Это значит, что один и тот же процент будем начислять хоть на 100 000 ₽, хоть на миллион.
Процент по депозиту остается таким же до конца срока, даже если изменятся тарифы. Пополнять депозит можно без комиссии. Если переводите деньги с расчетного счета Тинькофф, не списываем комиссию и не расходуем лимит на переводы.
Вы сами выбираете, куда будут перечисляться проценты.
На счет депозита. Они будут приходить раз в месяц и оставаться на счете без возможности снять досрочно. Со следующего месяца на них тоже начнут начисляться проценты.
На любой расчетный счет. Можно сразу тратить начисленные проценты на любые цели.
