## Как работать с депозитом: настраивать, пополнять и снимать деньги
Настроить депозит. Когда вы открыли и пополнили депозит, можно менять его параметры — в течение всего срока действия депозита, кроме последнего дня. Для этого нужно выбрать в списке счетов депозит и нажать на кнопку «Настройки» в личном кабинете или «Детали» в мобильном приложении.
Параметры, которые можно настроить:
* Куда начисляются проценты — на депозит или на расчетный счет.
* Автопролонгация — автоматическое продление депозита. Если его включить, в день окончания срока депозита он будет продлен на то же время.
* Счет, куда придут деньги после закрытия депозита.
Вывести деньги до окончания срока. Тут возможны два сценария.
Первый — забрать все средства. Эта функция доступна только на депозитах с изъятием.
Когда снимаете все деньги с депозита, он автоматически закрывается. Зайдите на страницу депозита и нажмите «Изъять деньги» → «Изъять всю сумму». На экране появится размер упущенной выгоды при пересчете процентов. Подтвердите действие кодом из СМС. Деньги возвращаются в течение нескольких минут.
Если вы передумали, нажмите «Отменить закрытие» → «Отменить заявку». Не получится отменить заявку в день окончания срока депозита. Снять все деньги за день до окончания срока тоже нельзя.
Если выводите деньги раньше срока, пересчитаем проценты по сниженной ставке. Это прописано [в пояснениях к тарифному плану](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/business-tariff-deposit.pdf), внизу второй страницы. Когда забираете деньги полностью, пересчитываем проценты по сниженной ставке 0,01% годовых за время хранения этой суммы. Деньги и проценты возвращаем в течение нескольких минут.
Второй сценарий — забрать часть суммы. Функция доступна только на депозитах с изъятием и если остаток после этого будет больше или равен минимальной сумме вклада — 100 000 ₽. Зайдите на страницу депозита и нажмите «Изъять деньги», введите сумму и подтвердите действие кодом из СМС. Деньги возвращаются в течение нескольких минут. Проценты пересчитаем по ставке 0,01% годовых на сумму изъятия за период хранения этой суммы на депозите.
Получить выписку по активному депозиту можно в разделе «Выписки», по закрытому депозиту — в чате поддержки личного кабинета или мобильного приложения. Персональный менеджер пришлет выписку в течение одного рабочего дня.
Изменить тариф можно в разделе «Тарифы» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Составили подробную [инструкцию, как изменить тариф.](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/change-tariffs/?internal_source=blog_to:help_from:text-link)
Если перейдете на другой тариф, пока депозит активен, можем установить ставку по новым тарифам. Выплатим проценты исходя из количества дней на каждом из тарифов.
Пример. Если на «Продвинутом» тарифе открыть депозит на 180 дней, а через 90 дней перейти на «Профессиональный», первые 90 дней доходность будет по ставке «Продвинутого», дальше — «Профессионального».
