Как изменить информацию о доставке и пунктах самовывоза?

Чтобы изменить информацию о доставке и пунктах самовывоза:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Доставка» → «Настроить» на плашке с нужным способом доставки.- Выберите нужный пункт самовывоза или регион доставки по России. Если доставляете в другие страны, выберите нужную страну. Внесите изменения: они сохранятся автоматически.
В этом примере мы изменили название пункта самовывоза. Когда изменения сохранятся, в правом верхнем углу появится статус «Изменения сохранены»
Готово, вы изменили параметры самовывоза и доставки.