Как скачать таблицу с информацией о найденных в поиске чатах?

На вкладке «Поиск» в разделе «Коммуникации» → «Чаты»:

- Найдите чаты по нужным вам параметрам. Как найти чаты (/business/help/solutions/speech-analytics/search/chats/?card=q4)- В результатах поиска нажмите «Скачать отчет».
- Выберите формат файла для скачивания — XLSX и CSV.
- 
Если во время поиска чатов вы добавили фильтры группы «Речевая аналитика», данные о чатах в таблице будут сформированы автоматически — вам останется только скачать отчет.

Если нет, сами отметьте галочкой те параметры, которые хотите видеть в таблице.
Чтобы выбрать все пункты, нажмите «Выбрать все»Какие данные будут в таблице в зависимости от роли сотрудника и наличия фильтров группы «Речевая аналитика»Если не добавили фильтры речевой аналитикиАгентОстальные роли- Дата начала- Дата окончания- Длительность- Результат чата- ID чата в TQM- Внешний ID чата- Источник чата- Дата начала- Дата окончания- Длительность- Результат чата- ID чата в TQM- Внешний ID чата- Источник чата- Оператор — Ф.И.О. и логинАгент- Дата начала- Дата окончания- Длительность- Результат чата- ID чата в TQM- Внешний ID чата- Источник чатаОстальные роли- Дата начала- Дата окончания- Длительность- Результат чата- ID чата в TQM- Внешний ID чата- Источник чата- Оператор — Ф.И.О. и логинЕсли добавили фильтры речевой аналитикиАгентОстальные роли
Агенту недоступны фильтры речевой аналитики во время поиска чатов
- Ключевое слово — первое найденное соответствие речевому фильтру- Оператор — Ф.И.О. и логин- Внешний ID чата- ID чата в TQM- Дата начала- Дата окончания- Длительность- Результат чата- Найдено — фрагмент текста, в котором найдено ключевое словоАгентАгенту недоступны фильтры речевой аналитики во время поиска чатовОстальные роли- Ключевое слово — первое найденное соответствие речевому фильтру- Оператор — Ф.И.О. и логин- Внешний ID чата- ID чата в TQM- Дата начала- Дата окончания- Длительность- Результат чата- Найдено — фрагмент текста, в котором найдено ключевое словоПодробнее про роли сотрудников в речевой аналитике (/business/help/solutions/speech-analytics/start/roles/)Значения фильтров для поиска чатов (/business/help/solutions/speech-analytics/search/chats/?card=q2)- Нажмите «Скачать файл».- Выберите папку на вашем компьютере, в которую хотите сохранить документ. Придумайте для отчета название и нажмите «Сохранить».