Как посмотреть расшифровку чата?

В результатах поиска:

- Выберите нужный чат и в его карточке нажмите на значок диалога. Как найти нужные чаты (/business/help/solutions/speech-analytics/search/chats/?card=q4)- Откроется расшифровка чата.

Если во время поиска вы установили фильтры «Клиент написал/не написал», «Оператор написал/не написал» или «Негативные фразы клиента», программа выделит в разговоре совпадающие слова и фразы желтым цветом.
Например, здесь с помощью фильтра «Клиент написал» мы искали чаты, в которых клиент написал слово «спасибо»
Если во время поиска вы установили теги с фильтрами «Оператор написал/не написал», «Клиент написал/не написал», соответствующие слова или фразы в разговоре будут отмечены цветом тега. Подробнее про работу с тегами (/business/help/solutions/speech-analytics/search/how-to-filter/)Например, здесь с помощью тега «Довольный клиент» мы искали чаты, в которых клиент был удовлетворен консультацией
Отключить отображение тегов можно с помощью кнопки «Подсветка тегов» — она находится в правом верхнем углу окна с расшифровкой:
Чтобы перейти к фрагменту текста, размеченному тегом, нажмите на тег. Над списком тегов отобразится панель с элементами навигации между фрагментами