Как изменить сумму или срок одобренного кредита?

Уменьшить сумму или срок кредита можно только после окончательного одобрения. Мы откроем вам расчетный счет в Тинькофф, если раньше его не было, а в разделе «Кредиты» (https://business.tinkoff.ru/loans/landing) появится информация по одобренному оборотному кредиту.


Чтобы уменьшить сумму или изменить срок:

- Зайдите в личный кабинет → «Оборотный кредит» → «Изменить условия».- В поле «Сумма» впишите сумму, которую хотите взять в кредит.- Чтобы изменить срок кредита, подвиньте желтый ползунок.- Когда выберете нужную сумму и срок, нажмите «Активировать».- Введите код из СМС, которое вам придет.- Готово. Деньги сразу поступят на ваш расчетный счет в Тинькофф.