## Как составить учредительный договор?
Учредительный договор — это неофициальное название договора об учреждении ООО. Если учредитель один, то договор об учреждении ООО не обязателен. Его нужно составить, когда у ООО несколько учредителей.
Строгого шаблона договора нет, главное — указать следующие пункты.
Кто учреждает ООО. Нужно указать ФИО, паспортные данные, адреса проживания учредителей. Если один из партнеров — юрлицо, то указывают полное наименование компании, реквизиты и данные генерального директора.
Как называется ООО. По закону не обязательно писать название ООО, но лучше его указать.
Юридический адрес. Адрес помещения, где будет находиться офис компании и куда станет приходить почта.
Размер уставного капитала. Это деньги или имущество, которое учредители вносят в компанию. Капитал может быть любым, минимальный — 10 000 ₽.
Формирование уставного капитала. Участники решают, как разделить уставный капитал между собой, и фиксируют это в договоре.
Порядок оплаты долей. Сумму, которую внес учредитель, называют вкладом в уставный капитал. За этот вклад учредитель приобретает долю в компании. В договоре ее записывают в процентах или в виде дроби от общего размера уставного капитала.
Другая важная информация. Все, что важно для работы ООО, можно добавить в последний пункт договора. Например, указать, какой штраф получит учредитель, если вовремя не оплатит свою долю в уставном капитале, или какую ответственность несут учредители общества по обязательствам, связанным с учреждением ООО.
Подписать договор должны все учредители лично или их представитель с нотариально заверенной доверенностью. Договор нотариально заверять не нужно.
