## Как подтвердить юридический адрес для налоговой?
Чтобы подтвердить юридический адрес, при регистрации компании к пакету документов надо приложить гарантийное письмо от собственника помещения или арендодателя. Налоговая не имеет права его требовать, но часто просит для ознакомления.
Гарантийное письмо пишут в свободной форме. Вот что нужно указать:
* адрес помещения;
* сведения о собственнике;
* параметры помещения: этаж, площадь, количество комнат;
* пункт о том, что собственник помещения обязуется оформить аренду помещения для ООО с момента регистрации.
Гарантийное письмо не нужно заверять нотариально.
