## Как выбрать юридический адрес?
Юридический адрес — синоним почтового адреса, по которому зарегистрирована компания. На него присылают письма, уведомления, договоры, распоряжения — любые деловые бумаги. Письма, которые налоговая или другой госорган отправили на юридический адрес ООО, считают полученными. Например, если суд отправит повестку, то неважно, забрали вы письмо или нет: по закону будут считать, что письмо получено и вас предупредили.
Юридический адрес должен быть указан в учредительных документах компании: в договоре об образовании ООО и в уставе. Налоговая вносит его в ЕГРЮЛ.
Можно зарегистрировать как юрадрес:
* адрес офиса, помещения или здания целиком, которым владеет компания или которое находится в аренде;
* домашний адрес гендиректора или учредителя.
Нельзя зарегистрировать как юридический адрес:
* несуществующий адрес;
* аварийное или разрушенное здание;
* адрес с множественной регистрацией, если это не бизнес-центр;
* если есть запрет на регистрацию от владельца собственности;
* если по адресу находятся органы власти, воинские части и другие госучреждения.
