## Как составить протокол собрания учредителей?
Протокол общего собрания учредителей нужен, если у ООО больше одного учредителя. Это обязательный документ для регистрации ООО в 2024 году.
Протокол составляют по итогам общего собрания в произвольной форме, но есть информация и реквизиты, которые нужно обязательно указать:
* название документа;
* наименование организации;
* дату и место проведения собрания;
* список присутствующих учредителей;
* данные секретаря и председателя общего собрания;
* повестку дня;
* описание решений с подсчетом голосов по каждому;
* подписи председателя и секретаря или всех участников собрания.
При создании компании обсудите [следующие вопросы.](/business/help/registration/registration/register-llc/open/?card=q1)
