Как составить устав ООО?

Устав — главный документ, по которому работает ООО. В нем фиксируют важные аспекты работы: как участники будут принимать решения, как делить прибыль. На основании устава в компании решаются спорные моменты. Если ООО открывает один учредитель, устав тоже нужен.


Устав можно составить самим, с юристом или без, либо взять один из типовых шаблонов, которые разработала налоговая, и адаптировать под свой бизнес. Выбрать типовой устав (https://service.nalog.ru/statute/)
Взять типовой устав. Это стандартный шаблон, который не учитывает специфику бизнеса и правила работы конкретного ООО. В нем есть только общие пункты, которые должны быть по закону. Если возникнут проблемы, решать их, опираясь на такой устав, может быть невыгодно для компании.



При регистрации ООО через Тинькофф предложим подобрать типовой устав или загрузить свой.

Основные положения устава можно скорректировать.Подготовить устав самостоятельно. Это более безопасный способ. В таком уставе нужно установить правила разрешения спорных вопросов и записать индивидуальные правила работы.


Самостоятельно устав составляют в свободной форме. В нем должно быть прописано, какие права и обязанности есть у участников, как заключаются крупные сделки, когда и как учредители могут передавать свою долю.

Обязательные пункты в уставеНазвание компании. Отметьте все варианты, которые хотите зарегистрировать. Например: Общество с ограниченной ответственностью «Лютик», ООО «Лютик», Lutic LLC.

Юридический адрес. В уставе можно не прописывать точный почтовый адрес, достаточно указать только город. Иначе придется переоформлять устав при каждой смене адреса.

Уставный капитал компании — указать размер капитала и доли участников.

Формат общих собраний участников — сколько голосов необходимо для принятия решения. Если ООО открывает один человек, в уставе надо написать, что по всем вопросам учредитель принимает решения единолично и оформляет их письменно.

Заверение решений общего собрания или единственного участника ООО. Если этого пункта нет, то по закону на каждом собрании должен присутствовать нотариус, который будет заверять решения. В уставе можно указать, что протокол собрания должны подписать все участники, — тогда нотариус будет не нужен.

Обязанности участников ООО. Например, посещать все собрания и соблюдать коммерческую тайну.

Ответственность учредителей. Например, прописать, что учредители несут солидарную ответственность по обязательствам, связанным с учреждением общества.

Другое, что может быть важно. Например, определить, какую часть прибыли надо будет вносить в резервный фонд, или запретить руководителю заключать сделки на сумму свыше 250 000 ₽.


Устав принимают на общем собрании участников ООО, фиксируют решение в протоколе общего собрания участников. Все листы устава надо пронумеровать, а документ — прошить. Нотариально устав заверять не нужно.