## Как подать документы в налоговую?
Документы можно подать в налоговую лично, через сайт, через сервис Тинькофф или по почте.
Через Тинькофф. Поможем правильно заполнить и оформить документы и сами подадим их в налоговую. Вам нужно только заполнить анкету и встретиться с представителем банка. [Зарегистрировать ООО в Тинькофф](/business/registration-ooo/?internal-source_help=order)
Через сайт госуслуг или налоговой. Чтобы подать документы, понадобится квалифицированная электронная подпись. [Как оформить КЭП](/business/help/solutions/signature/get/)
Лично в налоговой. Нужно прийти в налоговую инспекцию с заполненными документами и заплатить госпошлину — 4000 ₽.
По почте. Письмом с уведомлением и описью. Документы надо заверить нотариально.
