## Как выбрать название для ООО?
Вы можете выбрать любое название для своей компании, даже если его уже используют другие фирмы.
[Вот что написано о названии ООО в законе](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_17819/09a1d12c108ef4eba875740c8b1088ccc5b915ef/)
Основное название — то, как компанию запишут в ЕГРЮЛ и будут упоминать в документах. Оно должно быть на русском языке с полным указанием формы собственности. Например, общество с ограниченной ответственностью «Производственная компания „Кубик“».
Это необязательно, но можете придумать сокращенное название на русском и написание на иностранном языке. Например, ООО «Кубик» или Kubik LLC. Все варианты написания названия ООО надо указать в заявлении на регистрацию ООО.
Использовать нельзя:
❌ Запатентованные названия. Если вы назовете компанию Windows или «Алла», то можете получить штраф: на эти названия есть патент. [Проверить название ООО на уникальность в Роспатенте](https://new.fips.ru/elektronnye-servisy/informatsionno-poiskovaya-sistema/)
❌ Официальные названия стран, регионов, областей, наименования госорганов или международных организаций. Компанию «Организация объединенных наций» или «Московский скверик» не зарегистрируют.
❌ Сокращение «рос». Его считают производным от слова «Россия». Если в названии ООО есть такое сокращение, люди могут подумать, что компания государственная. Зарегистрировать компанию с таким сокращением в названии можно, только получив разрешение в Минюсте РФ. Название выдадут, если компания — крупный налогоплательщик, у нее есть филиалы или представительства больше чем в половине субъектов РФ либо если больше 25% имущества — собственность государства. Для только что зарегистрированного ООО этот вариант не подходит.
