## Кто такой бенефициарный владелец?
Бенефициарный владелец — физлицо, которое прямо или через посредников владеет более чем 25% компании, — так сказано [в законе 115-ФЗ.](https://docs.cntd.ru/document/901794413?marker=6560IO&section=text#)
Чтобы определить бенефициара, посмотрите доли учредителей компании.
Например, у компании «Юпитер» четыре учредителя. Иванову принадлежит 40% компании, Петрову — 30%, Сидорову и Коробейникову — по 15%. В таком случае бенефициары ООО «Юпитер» — Иванов и Петров: их доля больше 25%.
Бенефициар может контролировать юрлицо косвенно, даже без доли в компании.
Например, Иванов и ООО «Лютик» поровну владеют компанией «Юпитер». В компании «Лютик» два участника: у Петрова — 65% уставного капитала, у Сидорова — 35%. Петров и Сидоров владеют долей в компании «Юпитер» косвенно, соразмерно своим долям в ООО «Лютик». Если посчитать косвенные доли, выйдет так:
* 65% Петрова в «Лютике» — это 32,5% в «Юпитере». 65% разделили на 2;
* 35% Сидорова в «Лютике» — это 17,5% в «Юпитере». 35% разделили на 2.
Бенефициарами ООО «Юпитер» будут:
* Иванов — 50%, ему изначально принадлежала половина уставного капитала ООО «Юпитер»;
* Петров — 32,5%.
