## Можно ли быть директором и учредителем ООО, если есть основное место работы?
Закон не запрещает работать и одновременно быть учредителем и управлять ООО, но есть нюансы.
Учредитель. Можно быть учредителем неограниченного числа юрлиц независимо от того, есть у вас основное место работы или нет. Ограничения касаются только госслужащих: они вообще не могут быть учредителями ООО или их директорами.
Директор. Трудовую книжку ведут только по основному месту работы, а двух трудовых книжек у человека быть не может, поэтому официальное трудоустройство может быть только в одном месте. Однако можно работать по совместительству на сколько угодно компаний и в каком угодно количестве должностей.
