## Что такое коды ОКВЭД?
ОКВЭД — это [Общероссийский классификатор видов экономической деятельности.](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_163320/) Все виды деятельности распределены по категориям, и каждому присвоен цифровой код. С помощью этих кодов государство собирает статистику и регулирует деятельность компаний и предпринимателей.
При регистрации ООО выберите коды ОКВЭД, которые лучше всего описывают ваш будущий бизнес. Чтобы найти в ОКВЭД подходящий код, сначала выберите раздел по сфере бизнеса, потом подразделы и конкретный вид. По закону нужно выбрать код, в котором минимум 4 цифры, то есть целую группу или раздел указать нельзя.
Выбираем код для мясного магазина.
Раздел G — оптовая и розничная торговля → Группа 47 — розничная торговля → 47.2 — торговля пищевыми продуктами в специализированных магазинах → 47.22 — розничная торговля мясом и мясными продуктами в специализированных магазинах.
При регистрации ООО один код ОКВЭД нужно назначить основным — тот, по которому вы планируете получать наибольший доход. Остальные коды нужно указать дополнительными.
Например, если создаете сайты на заказ, подойдут такие коды ОКВЭД:
* 62.01 — разработка компьютерного программного обеспечения;
* 62.09 — деятельность, связанная с использованием вычислительной техники и информационных технологий, прочая;
* 63.11 — деятельность по обработке данных, предоставление услуг по размещению информации и связанная с этим деятельность;
* 73.20 — исследование конъюнктуры рынка и изучение общественного мнения.
Закон не ограничивает количество кодов, которые можно указать при регистрации. Но банк и налоговую может насторожить, если компания выбирает много не связанных между собой видов деятельности: например, когда ООО занимается производством музыкальных инструментов и одновременно переработкой консервированной рыбы. Так часто делают фирмы-однодневки.
