Что такое коды ОКВЭД?

ОКВЭД — это Общероссийский классификатор видов экономической деятельности. (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_163320/) Все виды деятельности распределены по категориям, и каждому присвоен цифровой код. С помощью этих кодов государство собирает статистику и регулирует деятельность компаний и предпринимателей.


При регистрации ООО выберите коды ОКВЭД, которые лучше всего описывают ваш будущий бизнес. Чтобы найти в ОКВЭД подходящий код, сначала выберите раздел по сфере бизнеса, потом подразделы и конкретный вид. По закону нужно выбрать код, в котором минимум 4 цифры, то есть целую группу или раздел указать нельзя.



При регистрации ООО один код ОКВЭД нужно назначить основным — тот, по которому вы планируете получать наибольший доход. Остальные коды нужно указать дополнительными.



Закон не ограничивает количество кодов, которые можно указать при регистрации. Но банк и налоговую может насторожить, если компания выбирает много не связанных между собой видов деятельности: например, когда ООО занимается производством музыкальных инструментов и одновременно переработкой консервированной рыбы. Так часто делают фирмы-однодневки.