Как построить N‑граммы по следующей или предыдущей фразе?

Инструкции для звонков и чатов различаются.

- На платформе речевой аналитики перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки». (https://tqm-sme.tinkoff.ru/filter/communications/sme-calls)
- В строке «Тип поиска» выберите «Обычный». N‑граммы не работают с семантическим и последовательным поиском. Обо всех ограничениях в работе с N‑граммами (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/n-gramms/?card=q4)
- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.
- Нажмите на переключатели «Построить N‑граммы» и «Построить по предыдущей/следующей фразе» — они станут желтыми.
- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и укажите для них нужные вам значения. По каким фильтрам можно искать звонки (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q3)
Обязательно нужно добавить хотя бы один фильтр из перечня: «Оператор произнес», «Клиент произнес», «Негативные фразы клиента», «Теги» (с текстовым значением). В этих фильтрах нужно задать слово или фразу, до или после которой вы хотите найти N‑граммы.
В нашем примере мы добавили фильтр «Клиент произнес» со значением «Спасибо». Это значит, что речевая аналитика найдет все звонки, в которых клиенты благодарили оператора
Если заданная вами фраза, например «спасибо», произносится в разговоре больше пяти раз, речевая аналитика будет учитывать следующую или предыдущую фразу только по первым пяти совпадениям в разговоре.

- В строке «Фраза» выберите «Предыдущая» или «Следующая». Если выберете «Предыдущая», речевая аналитика покажет N‑граммы, которые звучали в разговоре до заданной фразы. Если выберете «Следующая» — покажет N‑граммы после заданной фразы.
В нашем примере мы ищем фразы, которые в разговоре звучали после слова «Спасибо» от клиента
    
- В строке «Канал» выберите, какие N‑граммы ищете — произнесенные оператором, клиентом или обоими.
В нашем примере мы ищем N-граммы, которые произносили операторы
    
- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В левой части экрана появится список N‑грамм, которые чаще всего звучали в найденных звонках до или после заданной фразы.
В нашем примере речевая аналитика нашла N-граммы, которые произнес оператор после того, как клиент сказал «Спасибо». К ним относятся: «добрый свидание», «хороший день», «да добрый»
- Нажмите на конкретную N‑грамму, и справа откроется список звонков, в которых она присутствует.
В списке звонков желтым цветом будет подсвечена не найденная N-грамма, а фраза, которую вы задали на пятом шаге, — в фильтрах «Оператор произнес», «Клиент произнес», «Негативные фразы клиента», «Теги»
- Чтобы посмотреть предыдущую или следующую фразу в конкретном разговоре оператора и клиента, нажмите «Открыть расшифровку».
В нашем примере видно, что после того, как клиент произнес «спасибо большое», оператор ответил «всего доброго, до свидания»
- На платформе речевой аналитики перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Чаты». (https://tqm-sme.tinkoff.ru/filter/communications/external-chats)
- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете чаты, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.
- Нажмите на переключатели «Построить N‑граммы» и «Построить по предыдущей/следующей фразе» — они станут желтыми.
- Справа от строки с выбором периода нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и укажите для них нужные вам значения. По каким фильтрам можно искать чаты (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/chats/?card=q2)Обязательно добавьте хотя бы один из этих фильтров: «Оператор написал/не написал», «Клиент написал/не написал», «Негативные фразы клиента», «Теги» (с текстовым значением). Задайте в них слово или фразу, до или после которой вы хотите найти N‑граммы.В нашем примере мы добавили фильтр «Клиент написал» со значением «Спасибо». Речевая аналитика найдет все чаты, в которых клиенты благодарили оператораЕсли заданная вами фраза, например «спасибо», упоминается в чате больше пяти раз, речевая аналитика будет учитывать следующую или предыдущую фразу только по первым пяти совпадениям в чате.
- В строке «Фраза» выберите «Предыдущая» или «Следующая». Если выберете «Предыдущая», речевая аналитика покажет N‑граммы, которые писали в чате до заданной фразы. Если «Следующая» — покажет N‑граммы после заданной фразы.
В нашем примере мы ищем фразы, которые писали в чате после слова «Спасибо» от клиента
- В строке «Канал» выберите, какие N‑граммы ищете: произнесенные оператором, клиентом или обоими.
В нашем примере мы ищем N-граммы, которые писали операторы и клиенты
- Нажмите «Найти чаты». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список чатов, которые соответствуют заданным параметрам. В левой части экрана появится список N‑грамм, которые чаще всего писали в найденных чатах до или после заданной фразы.
В нашем примере речевая аналитика нашла N-граммы, которые написал оператор или клиент после того, как клиент сказал «Спасибо». К ним относятся: «рад помогать», «быть рад», «новый вопрос»
- Нажмите на конкретную N‑грамму — справа откроется список чатов, в которых она присутствует.
В списке чатов желтым цветом будет подсвечена не найденная N-грамма, а фраза, которую вы задали на пятом шаге: в фильтрах «Оператор написал/не написал», «Клиент написал/не написал», «Негативные фразы клиента», «Теги»
- Чтобы посмотреть предыдущую или следующую фразу в конкретном разговоре оператора и клиента, нажмите «Открыть расшифровку» — значок чата справа.