Что можно искать с помощью N‑грамм?

С помощью N‑грамм можно искать:

- Фразы, которые часто используют в разговорах или чатах, — с помощью функции «Построить N‑граммы».

Например, вам нужно узнать, с какими однотипными проблемами сталкиваются клиенты и как операторы на них реагируют.

- Фразы, которые часто используют до или после ключевой фразы или фраз, — с помощью функции «Построить по предыдущей/следующей фразе».

Например, вам нужно узнать, что операторы чаще всего говорят до или после слова «спасибо» от клиента.