Как Тинькофф Бизнес помогает с прохождением валютного контроля?
Проверяем документы за 20 минут. Если за это время документы не прошли проверку, решение поступит в течение одного рабочего дня. Например, если вы отправили документы в среду — решение получите до конца четверга.

Всегда готовы проконсультировать. Если есть вопросы по валютным операциям или прохождению валютного контроля, позвоните по номеру 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66) или напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Мы подскажем, что делать.

Четко пишем, что не так. Если какого‑то документа не хватает, попросим прислать его в чате. Так и напишем: нужен такой‑то документ, вам не придется гадать. Если отклоняем платеж, пишем, что нужно исправить.

Что делать, если валютный контроль отклонил платеж (/business/help/account/currency/currency-control/how-to/?card=decline-pay)Предварительно смотрим контракты. Для клиентов на любом тарифе можем проверить проект договора до того, как вы его подпишете с иностранным контрагентом — это бесплатно и занимает до одного рабочего дня.