Можно ли рассчитываться наличными с иностранными контрагентами?

Да, можете получить наличными:

- деньги по экспортным валютным контрактам;

- займы, которые выдали контрагенту;
- возврат авансов, если контрагент не выполнил условия внешнеторгового контракта.


Эти способы расчета указаны в Постановлении Правительства № 2433 от 26.12.2022. (http://publication.pravo.gov.ru/Document/View/0001202212270036)

Если получили от контрагента наличные, в течение 45 рабочих дней отправьте в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса:

- документ, который подтверждает получение валюты, например расписку или акт приема-передачи денег;
- дату получения наличных;
- дату зачисления наличных на банковский счет;
- КВО — код валютной операции;
- УНК — уникальный номер контракта, если есть;
- контракт или инвойс, если контракт не стоит на учете в Тинькофф Бизнесе;
- выписку по счету, на который внесли наличные, если вносили их не на счет в Тинькофф Бизнесе.



Если получили наличные по контракту на учете и внесли их на банковский счет, в течение 15 рабочих дней напишите об этом поддержке банка, где контракт стоит на учете.


Если получили наличные и рассчитались ими по импортному контракту с нерезидентом, отправьте поддержке банка документ, который подтверждает, что нерезидент выполнил условия контракта: например, инвойс, товарную накладную или декларацию на товары.


Если получили деньги в иностранной валюте, внести их на счет в Тинькофф Бизнесе можно только в рублях в эквиваленте по курсу Банка России на дату взноса. Это ограничение действует, если вы не прописали другой способ пересчета в рубли в акте приема-передачи.


Если получили деньги в иностранной валюте по экспортному контракту и хотите ими рассчитаться за рубежом по импортному контракту на учете, отправьте в чат поддержки заявление с номером импортного контракта и суммой, которую планируете вывезти. Мы передадим вам подтверждающий документ в течение 3 рабочих дней.


Вот что можно сделать с наличной валютой, которую получили по внешнеторговому контракту:

- использовать в расчетах по импортным контрактам;
- зачислить на свой счет в зарубежном банке;
- ввезти в Россию по правилам ЕАЭС и в соответствии с таможенным законодательством, в течение 30 дней внести в кассу или зачислить на свой счет в валюте или в рублях с конвертацией по курсу Банка России. Правила ЕАЭС по ввозу валюты в Россию (https://base.garant.ru/72585106/) и 173-ФЗ «О валютном регулировании и валютном контроле» (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_45458/c98b0b43b77661288c778ce4799c48f81fc7bda3/)