Плачу налоги из другого банка. Как донести это до банка?

Если у вас счета в разных банках, расскажите об этом банкам. Для клиентов Тинькофф Бизнес есть такая возможность:

- Использовать сервис по загрузке выписки Тинькофф, он работает в личном кабинете.- Рассказать в сервисе «Репутация», что платите налоги из другого банка. Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
Советуем загружать выписку с оплатой налогов и взносов:

- если нет сотрудников — не реже раза в квартал; 
- если есть — не реже раза в месяц.