Почему банки обращают внимание на размер НДС?

Недостаточная уплата НДС — один из признаков обнальщиков. Есть компании, которые используют вычет для незаконных схем с налогами. Не будем рассказывать детали, чтобы не помогать злоумышленникам. Если очень коротко, то бизнес недоплачивает НДС.


Если банки замечают такое, они обычно задают вопросы и просят прислать документы, которые показывают особенности бизнес-модели и объясняют отсутствие или небольшие выплаты НДС.


Как снизить риск запроса от банка из‑за НДС. Есть очевидный совет — не участвовать в фиктивных сделках для экономии на НДС. Даже если у банка не появятся вопросы, их может задать налоговая. А это куда серьезнее: налоговая вправе начислить штраф до 40% от суммы умышленно неуплаченного НДС.


Еще несколько советов.


Сохраняйте документы, которые подтверждают, с кем и как вы работаете, например, договор, счета-фактуры, акты.

Какие документы может запросить банк по 115-фз (https://secrets.tinkoff.ru/voprosy-otvety/115-fz-dokument/)Убедитесь, что вы сохраняете пропорцию поступлений и выплат. Мы рекомендуем: 60 на 40%.

Центробанк об НДС: п. 2 рекомендаций ЦБ от 16.02.2018 № 5-МР (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_291269/)
Допустим, вы плательщик НДС. Если зачисления на счет с налогом составляют 60% от всех поступлений и больше, то уходить со счета с выделением НДС должно не менее 40% от общей суммы списаний.

Если у вас счет в Тинькофф Бизнесе, расскажите о своем бизнесе в сервисе «Репутация». Он помогает компаниям понять, насколько они отвечают рекомендациям по работе в рамках 115-ФЗ.

Как рассказать о бизнесе в сервисе «Репутация» (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
Еще в сервисе можно заполнить анкету и объяснить особенность бизнес-модели. Допустим, у вас другая пропорция при работе с НДС, тогда вы можете прояснить этот момент в анкете.


Заполнение анкеты занимает минут десять. Зато в спорной ситуации мы сможем посмотреть информацию, и, возможно, не будет повода к вам обращаться.