Работаю с исполнителями-физлицами. Могу переложить уплату НДФЛ на них?
Можно, если будете вычитать из вознаграждения. Единственный способ сэкономить на уплате НДФЛ — это уменьшить размер оплаты на сумму НДФЛ, это 13%.


Допустим, исполнитель получал 10 000 ₽ за услугу. Договоритесь, что теперь его вознаграждение — 8700 ₽: это гонорар минус НДФЛ 13%. И пропишите новую стоимость в договоре. В таком случае исполнитель берет расходы на налог на себя.


Фраза в договоре должна быть с таким смыслом:



Точную формулировку лучше узнать у бухгалтера и юриста.

Но все равно нужно переводить НДФЛ со своего счета. Даже если вычитаете НДФЛ из вознаграждения исполнителя, вам все равно нужно самому переводить налог в бюджет.


Давайте на примере. Допустим, вы договорились, что исполнитель получает гонорар за вычетом НДФЛ. Поэтому по факту он сам платит налог. При этом удержанную сумму вам нужно перевести со своего счета в налоговую. Давайте на примере.

Исполнитель получает 8700 ₽, то есть гонорар минус НДФЛ по ставке 13%
Заказчик удерживает НДФЛ при выплате и экономит 1300 ₽
Заказчик перечисляет в бюджет удержанный НДФЛ 1300 ₽


Обязанность уплачивать НДФЛ устанавливает налоговый кодекс. Если компания или ИП платит физлицу за заказ, НДФЛ перечисляет заказчик. При этом неважно:

- вы платите разовому исполнителю или постоянному; 
- вы платите наличными или через банк.


По налоговому кодексу компания или ИП выступает налоговым агентом — это значит, что именно она обязана исчислять, удерживать и платить НДФЛ за сотрудников и подрядчиков.

Кто считается налоговым агентом — ст. 226 налогового кодекса (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_28165/ecfd690acbabfd266e9d5c4ac0275726d4d0a7c1/)
Если не платить НДФЛ, но при этом переводить деньги физлицам, заказчик рискует. Налоговая может оштрафовать — до 40% от суммы неуплаченного НДФЛ, а у банка появятся вопросы. Причина простая: один из признаков обнальщиков — экономия на налогах, ведь зачем их платить, если, по сути, нет бизнеса.

Санкции за неуплату налогов налоговым агентом — ст. 123 налогового кодекса (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/539d6ca4c0a10b10485324dbcec142f73acb015c/)