## У меня такой бизнес, что уплаченных налогов почти всегда меньше 0,9% от оборота. Что делать?
Да, такое бывает. Например, есть виды бизнеса, где обороты большие, а маржинальность значительно меньше: турагентство, автосалон.
Но у нас есть несколько советов:
* соблюдать все остальные рекомендации, например, платить только на основании документов, не забывать о налогах при выплатах физлицам;
* быть готовым подтвердить документами особенности бизнес-модели.
Таксопарк прислал примеры договора с водителями
Таксопарк получает деньги от Яндекс.Такси и дальше переводит водителям. Прибыль таксопарка — это выручка минус вознаграждение водителям. Он работает с водителями по агентскому договору, поэтому НДФЛ не платит. Из‑за этого уплаченных налогов будет меньше 0,9% от оборота.
В качестве подтверждения бизнес-модели мы попросим прислать несколько агентских договоров с водителями за текущий период.
Если у вас счет в Тинькофф Бизнесе, можете заранее описать особенности бизнеса в сервисе «Репутация». Тогда у банка будет больше сведений о вас и мы будем задавать меньше вопросов.
[Как рассказать о бизнесе: советы с примерами](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
