У меня такой бизнес, что уплаченных налогов почти всегда меньше 0,9% от оборота. Что делать?

Да, такое бывает. Например, есть виды бизнеса, где обороты большие, а маржинальность значительно меньше: турагентство, автосалон.


Но у нас есть несколько советов:

- соблюдать все остальные рекомендации, например, платить только на основании документов, не забывать о налогах при выплатах физлицам;
- быть готовым подтвердить документами особенности бизнес-модели. 


Если у вас счет в Тинькофф Бизнесе, можете заранее описать особенности бизнеса в сервисе «Репутация». Тогда у банка будет больше сведений о вас и мы будем задавать меньше вопросов.

Как рассказать о бизнесе: советы с примерами (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)