Когда нужно платить налоги?

С 1 января 2024 года нужно обязательно подавать налоговое уведомление. Сроки подачи уведомления и уплаты налогов собрали в таблице ниже.

Штрафы и пени при неуплате налогов (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/taxes-fine/)Авансовый платеж по УСН за первый квартал До 25 апреля До 28 апреля
Авансовый платеж по УСН за полугодие До 25 июля До 28 июля
Авансовый платеж по УСН за 9 месяцев До 25 октября До 28 октября
Налог по УСН за год Уведомление не нужно, вместо него подают декларацию. ИП — до 25 апреля, ООО — до 25 марта ИП — до 28 апреля,
ООО — до 28 марта

Авансовый платеж по УСН за первый квартал	Когда подать налоговое уведомлениеДо 25 апреля	Когда уплатить налогДо 28 апреля
Авансовый платеж по УСН за полугодие	Когда подать налоговое уведомлениеДо 25 июля	Когда уплатить налогДо 28 июля
Авансовый платеж по УСН за 9 месяцев	Когда подать налоговое уведомлениеДо 25 октября	Когда уплатить налогДо 28 октября
Налог по УСН за год	Когда подать налоговое уведомлениеУведомление не нужно, вместо него подают декларацию. ИП — до 25 апреля, ООО — до 25 марта	Когда уплатить налогИП — до 28 апреля,
ООО — до 28 марта

Если крайний срок уплаты налога выпал на нерабочий день, то уплатить можно в первый рабочий день после него.