Сколько стоит валютный контроль в Тинькофф?

Мы берем плату за проведение всех платежей, кроме входящих рублевых. То есть если иностранный контрагент отправит вам платеж в рублях, мы не возьмем комиссию за операцию.

Комиссия за валютный контроль в Тинькофф Бизнесе
0,2% от суммы платежа, мин. 490 ₽ без учета НДС 0,15% от суммы платежа, мин. 290 ₽, макс. 29 000 ₽ без учета НДС 0,1% от суммы платежа, мин. 290 ₽, макс. 29 000 ₽ без учета НДС

	Простой тариф	% от суммы платежа
0,2%, мин. 490 ₽ без учета НДС
	Продвинутый и Профессиональный тарифы	% от суммы платежа
0,15% от суммы платежа, мин. 290 ₽, макс. 29 000 ₽ без учета НДС
	Премиум тариф	% от суммы платежа
0,1% от суммы платежа, мин. 290 ₽, макс. 29 000 ₽ без учета НДС