## Какие могут быть последствия, если не оформлять сотрудника официально?
Если не оформлять сотрудника официально, работодателя могут привлечь к ответственности: административной, налоговой и уголовной.
Административная ответственность. Привлечь к ответственности за неоформленных сотрудников могут саму компанию или ИП и должностных лиц — тех, кто не исполнил свои обязанности по закону и поэтому тоже считается нарушителем. Например, руководителя отдела кадров или главного бухгалтера.
Размер штрафа зависит от того, кого признали ответственным.
Должностное лицо
Штраф
От 10 000 до 20 000 ₽
Дисквалификация на 1—3 года за повторное нарушение
ИП и малые предприятия
Штраф
От 5000 до 10 000 ₽
От 30 000 до 40 000 ₽ за повторное нарушение
Средние и крупные предприятия
Штраф
От 50 000 до 100 000 ₽
От 100 000 до 200 000 ₽ за повторное нарушение
Налоговая ответственность. По закону за сотрудника, который оформлен в штат, работодатель уплачивает НДФЛ и перечисляет страховые взносы. По этим суммам работодатель отчитывается перед налоговой и Социальным фондом России — СФР.
Если работодатель выдает зарплату неофициально и не платит за сотрудника налоги и взносы, его обяжут уплатить все долги, начислят пени за каждый день просрочки и выпишут штраф — 20% от неуплаченной суммы или 40% за умышленное нарушение.
Уголовная ответственность грозит за неуплату налогов и страховых взносов в крупном и особо крупном размере: если сумма неуплаты за три финансовых года подряд превысит 15 000 000 ₽ для компаний и 2 700 000 ₽ для ИП.
На руководителя и других должностных лиц заведут уголовное дело и назначат одно из наказаний: штраф от 100 000 до 500 000 ₽, арест, принудительные работы, лишение свободы, лишение права занимать определенные должности, например быть директором или главным бухгалтером компании.
