## Какие документы сотрудника нужны для оформления по трудовому договору?
При приеме на работу у сотрудника нужно получить оригиналы документов:
* паспорт или временное удостоверение личности;
* СНИЛС — зеленую карточку с номером в системе обязательного пенсионного страхования или распечатку электронного СНИЛС;
* военный билет — для мужчин и военнообязанных женщин. Например, если у женщины есть медицинское образование;
* трудовую книжку. Если у сотрудника есть основная работа, а вы принимаете его как совместителя, книжка не нужна. Если сотрудник раньше нигде не работал, вы сами заводите ему трудовую книжку;
Свидетельства ИНН нет в обязательном перечне, и вы не можете требовать его принести. Если сотрудник не хочет получать ИНН, придется сдавать отчеты более сложным путем. Вы не можете из‑за этого не взять его на работу.
После оформления верните документы сотруднику, а трудовую книжку оставьте у себя. [Как оформить сотрудника по трудовому договору](/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q4)
Дополнительно могут понадобиться:
* диплом об образовании — для специальностей, где это важно. Например, вы нанимаете переводчика или врача;
* медицинская книжка — если сотрудники близко работают с людьми или едой: официанты, мастера по педикюру, повара, кондитеры. Если книжки нет, вы должны оформить ее сами;
* справка об отсутствии судимости. Например, по закону нельзя работать педагогом или преподавателем [с судимостью;](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_34683/71403b31593586529b94890913ae9136519d915d/)
* справка о том, что сотрудника не наказывали за употребление наркотиков или психотропных веществ без назначения врача, — пригодится, если нанимаете охранника в частное охранное агентство.
