## Как оформить сотрудника по гражданско-правовому договору?
По гражданско-правовому договору порядок такой:
1. Составьте договор. Важно прописать, что должен делать сотрудник, как часто, как оценивается работа и что считать результатом.
Для заполнения договора и оплаты налогов понадобятся документы сотрудника (подойдут сканы):
* паспорт — по нему заполняют договор;
* СНИЛС — для уплаты страховых взносов;
* банковские реквизиты — чтобы перечислять плату за работу.
Копии свидетельства ИНН нет [в обязательном перечне документов.](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_34683/b618fae23b33471d3e7e3e373dd93fcced4356b8/)
Сотрудник не обязан получать ИНН и предоставлять его. ФНС и СФР не вправе отказать в приеме отчетов, если ИП или компания не указывает ИНН сотрудника, потому что сотрудник его не получал. Это подтверждает [письмо МНС России от 27.02.2001](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_30676/)
2. Подпишите два экземпляра договора. Один для вас, другой — для сотрудника.
