## Почему нельзя оформить постоянного сотрудника по гражданско-правовому договору?
По закону нельзя маскировать трудовые отношения гражданско-правовым договором или договором с ИП.
Если трудовая инспекция или налоговая придет с проверкой и обнаружит, что постоянные сотрудники работают по ГПД, могут быть неприятности:
* вам доначислят все выплаты сотруднику и страховые взносы, как если бы сотрудник был в штате с самого начала;
* оштрафуют — от 5 до 10 тысяч рублей для ИП и от 50 до 100 тысяч рублей для компании.
Все это возможно, даже если сотрудник был не против и осознанно подписал договор.
Как инспекция проверит, что с сотрудником на самом деле трудовые отношения:
* Сотрудник работает по должности из штатного расписания. Если должности в расписании нет, подойдут любые другие указания на нее: обязательный инструктаж, требования к квалификации.
* Выполняет все распоряжения работодателя.
* Работает по графику компании, например 5 дней в неделю с 10 до 18.
* Получает фиксированную зарплату два раза в месяц.
Мы не советуем заключать договор подряда с ИП, если по факту вы берете сотрудника на постоянную работу. Сейчас налоговая легко разоблачает такие схемы, а в результате опять проблемы: доначисления НДФЛ, взносов, штрафы и пени. Для директора может быть даже уголовная ответственность. [Наказание за долги по страховым взносам ](https://journal.tinkoff.ru/news/198-199-uk/)
[История о незаконных трудовых отношениях](https://journal.tinkoff.ru/omg/netrudovoy/)
