## Чем отличается гражданско-правовой договор от трудового?
Трудовой договор заключают с сотрудником на постоянную работу. Процесс выглядит так: сотрудник ходит в офис или работает из дома по графику, выполняет поручения и не может нанять субподрядчиков для своих обязанностей. За это два раза в месяц он получает зарплату: сначала аванс, потом все остальное. [Как оформить сотрудника по трудовому договору](/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q4)
Гражданско-правовой договор заключают, если компания заказывает определенные работы на конкретный срок или до результата. Например, вы договариваетесь, что автор полгода пишет по статье в неделю и получает оплату за каждую. [Как оформить сотрудника по гражданско-правовому договору](/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q2)
Какой закон регулирует отношения по договору
Трудовой
Трудовой кодекс
Гражданско-правовой
Гражданский кодекс
Гарантии по договору
Трудовой
Сотрудник получает:
* зарплату не реже двух раз в месяц;
* возмещение расходов, если использовал свое личное имущество для работы;
* оплачиваемые командировки, отпускные, больничные, декретные с сохранением места работы
Гражданско-правовой
Исполнитель получает:
* то, что описано в договоре, — например, компания должна выплатить вознаграждение за выполненную работу и согласовывать результат не дольше трех дней;
* больничные и детские пособия
Дисциплина
Трудовой
Сотрудник обязан соблюдать правила внутреннего трудового распорядка: выполнять работу на своем рабочем месте, не опаздывать и не прогуливать
Гражданско-правовой
Исполнитель может сделать работу за два дня или растянуть ее на месяц, работать только по ночам или уехать в Китай. Главное — результат
Привлечение третьих лиц
Трудовой
Сотрудник выполняет работу только лично
Гражданско-правовой
Исполнитель может частично или полностью перепоручить свою работу подрядчикам
Расходы на работу
Трудовой
Сотрудник получает от работодателя рабочее место, компьютер, интернет и т. д. Если потратит свои деньги на то, чтобы выполнить работу, — получит компенсацию
Гражданско-правовой
Исполнитель выполняет работу за свой счет. Если сломался компьютер или обманули подрядчики — сам решает проблему
Зарплата
Трудовой
Сотрудник гарантированно получает заработную плату два раза в месяц
Гражданско-правовой
Исполнитель получает деньги так, как написано в договоре. Если по условиям вознаграждение через год после сдачи проекта — так и будет
Сроки
Трудовой
Трудовой договор бывает срочным только в некоторых случаях. Например, вы берете сотрудника на время декрета основного сотрудника
Гражданско-правовой
Гражданско-правовой договор заключают на определенный срок или до результата
Кадровый учет
Трудовой
Для сотрудника нужно оформлять трудовую книжку, если она есть, и кадровые документы
Гражданско-правовой
С исполнителем по гражданско-правовому договору нужно только подписать договор
Налоги и взносы
Трудовой
Работодатель платит за сотрудника:
* НДФЛ;
* взносы на пенсионное и медицинское страхование;
* взносы на случай болезни или материнства;
* взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний.
Гражданско-правовой
Работодатель платит за исполнителя:
* НДФЛ;
* взносы на пенсионное и медицинское страхование;
* взносы на случай болезни или материнства.
Работодатель может уплачивать взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний, если это прописано в договоре с исполнителем.
Гражданско-правовой договор кажется проще и выгодней, поэтому некоторые работодатели оформляют так обычных сотрудников.
Мы не советуем так делать. При проверке трудовая инспекция или налоговая может признать такой договор трудовым. Тогда вам доначислят взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний, отпускные, компенсации и все прочие выплаты. Кроме того, придется заплатить штрафы. [Почему нельзя оформить постоянного сотрудника по гражданско-правовому договору](/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q3)
