Чем отличается гражданско-правовой договор от трудового?
Трудовой договор заключают с сотрудником на постоянную работу. Процесс выглядит так: сотрудник ходит в офис или работает из дома по графику, выполняет поручения и не может нанять субподрядчиков для своих обязанностей. За это два раза в месяц он получает зарплату: сначала аванс, потом все остальное. Как оформить сотрудника по трудовому договору (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q4)
Гражданско-правовой договор заключают, если компания заказывает определенные работы на конкретный срок или до результата. Например, вы договариваетесь, что автор полгода пишет по статье в неделю и получает оплату за каждую. Как оформить сотрудника по гражданско-правовому договору (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q2)
Какой закон регулирует отношения по договору Трудовой кодекс Гражданский кодекс
Гарантии по договору Сотрудник получает:
- зарплату не реже двух раз в месяц;- возмещение расходов, если использовал свое личное имущество для работы;- оплачиваемые командировки, отпускные, больничные, декретные с сохранением места работы Исполнитель получает:
- то, что описано в договоре, — например, компания должна выплатить вознаграждение за выполненную работу и согласовывать результат не дольше трех дней;- больничные и детские пособия
Дисциплина Сотрудник обязан соблюдать правила внутреннего трудового распорядка: выполнять работу на своем рабочем месте, не опаздывать и не прогуливать Исполнитель может сделать работу за два дня или растянуть ее на месяц, работать только по ночам или уехать в Китай. Главное — результат
Привлечение третьих лиц Сотрудник выполняет работу только лично Исполнитель может частично или полностью перепоручить свою работу подрядчикам
Расходы на работу Сотрудник получает от работодателя рабочее место, компьютер, интернет и т. д. Если потратит свои деньги на то, чтобы выполнить работу, — получит компенсацию Исполнитель выполняет работу за свой счет. Если сломался компьютер или обманули подрядчики — сам решает проблему
Зарплата Сотрудник гарантированно получает заработную плату два раза в месяц Исполнитель получает деньги так, как написано в договоре. Если по условиям вознаграждение через год после сдачи проекта — так и будет
Сроки Трудовой договор бывает срочным только в некоторых случаях. Например, вы берете сотрудника на время декрета основного сотрудника Гражданско-правовой договор заключают на определенный срок или до результата
Кадровый учет Для сотрудника нужно оформлять трудовую книжку, если она есть, и кадровые документы С исполнителем по гражданско-правовому договору нужно только подписать договор
Налоги и взносы Работодатель платит за сотрудника:
- НДФЛ;- взносы на пенсионное и медицинское страхование;- взносы на случай болезни или материнства;- взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний. Работодатель платит за исполнителя:
- НДФЛ;- взносы на пенсионное и медицинское страхование;- взносы на случай болезни или материнства.
Работодатель может уплачивать взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний, если это прописано в договоре с исполнителем.

Какой закон регулирует отношения по договору	ТрудовойТрудовой кодекс	Гражданско-правовойГражданский кодекс
Гарантии по договору	ТрудовойСотрудник получает:
- зарплату не реже двух раз в месяц;- возмещение расходов, если использовал свое личное имущество для работы;- оплачиваемые командировки, отпускные, больничные, декретные с сохранением места работы	Гражданско-правовойИсполнитель получает:
- то, что описано в договоре, — например, компания должна выплатить вознаграждение за выполненную работу и согласовывать результат не дольше трех дней;- больничные и детские пособия
Дисциплина	ТрудовойСотрудник обязан соблюдать правила внутреннего трудового распорядка: выполнять работу на своем рабочем месте, не опаздывать и не прогуливать	Гражданско-правовойИсполнитель может сделать работу за два дня или растянуть ее на месяц, работать только по ночам или уехать в Китай. Главное — результат
Привлечение третьих лиц	ТрудовойСотрудник выполняет работу только лично	Гражданско-правовойИсполнитель может частично или полностью перепоручить свою работу подрядчикам
Расходы на работу	ТрудовойСотрудник получает от работодателя рабочее место, компьютер, интернет и т. д. Если потратит свои деньги на то, чтобы выполнить работу, — получит компенсацию	Гражданско-правовойИсполнитель выполняет работу за свой счет. Если сломался компьютер или обманули подрядчики — сам решает проблему
Зарплата	ТрудовойСотрудник гарантированно получает заработную плату два раза в месяц	Гражданско-правовойИсполнитель получает деньги так, как написано в договоре. Если по условиям вознаграждение через год после сдачи проекта — так и будет
Сроки	ТрудовойТрудовой договор бывает срочным только в некоторых случаях. Например, вы берете сотрудника на время декрета основного сотрудника	Гражданско-правовойГражданско-правовой договор заключают на определенный срок или до результата
Кадровый учет	ТрудовойДля сотрудника нужно оформлять трудовую книжку, если она есть, и кадровые документы	Гражданско-правовойС исполнителем по гражданско-правовому договору нужно только подписать договор
Налоги и взносы	ТрудовойРаботодатель платит за сотрудника:
- НДФЛ;- взносы на пенсионное и медицинское страхование;- взносы на случай болезни или материнства;- взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний.	Гражданско-правовойРаботодатель платит за исполнителя:
- НДФЛ;- взносы на пенсионное и медицинское страхование;- взносы на случай болезни или материнства.
Работодатель может уплачивать взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний, если это прописано в договоре с исполнителем.

Гражданско-правовой договор кажется проще и выгодней, поэтому некоторые работодатели оформляют так обычных сотрудников.


Мы не советуем так делать. При проверке трудовая инспекция или налоговая может признать такой договор трудовым. Тогда вам доначислят взносы на страхование от производственного травматизма и профзаболеваний, отпускные, компенсации и все прочие выплаты. Кроме того, придется заплатить штрафы. Почему нельзя оформить постоянного сотрудника по гражданско-правовому договору (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q3)