Что нужно платить и когда подавать декларацию, если ИП зарегистрировался в текущем году?

Платежи и отчетность ИП на УСН за первый календарный год с момента регистрации:

- до 31 декабря уплатите фиксированные страховые взносы за кварталы, в которых были зарегистрированы как ИП;

- подайте налоговые уведомления и внесите авансовые платежи за периоды, в которых были зарегистрированы как ИП;

- если торгуете в Москве, уплатите торговый сбор за периоды, в которых были зарегистрированы как ИП.



Налоговую декларацию нужно будет подать в следующем году до 25 апреля, даже если ИП не вел деятельность или не получил доход. Как подать декларацию в онлайн-бухгалтерии Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)
Фиксированные страховые взносы. Это обязательный платеж для ИП на УСН, даже если ИП не ведет деятельность. Новые ИП платят только за тот период, когда находились в статусе предпринимателя. Например, вы зарегистрировались как ИП 22 июля, значит, вам нужно уплатить взносы за период с 22 июля по 31 декабря. Онлайн-бухгалтерия Тинькофф автоматически рассчитает сумму взносов в зависимости от даты регистрации ИП.


Чтобы уплатить фиксированные страховые взносы, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная». Нажмите на задачу «Взносы» за нужный вам период. Как ИП уплатить взносы через Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-contribution/?card=q8)
Налоговые уведомления и авансовые платежи. Новые ИП платят за периоды, в которых были зарегистрированы как ИП. Вот сроки подачи и уплаты:

Первый 25 апреля 28 апреля
Второй 25 июля 28 июля
Третий 25 октября 28 октября
Четвертый Уведомления за 4-й квартал нет, вместо него в следующем году подают налоговую декларацию до 25 апреля Авансового платежа за 4-й квартал нет, вместо него в следующем году уплачивают налог по УСН за год до 28 апреля

За 1-й квартал	Налоговое уведомление — до 25 апреля.

Авансовый платеж — до 28 апреля
За 2-й квартал	Налоговое уведомление — до 25 июля.

Авансовый платеж — до 28 июля
За 3-й квартал	Налоговое уведомление — до 25 октября.

Авансовый платеж — до 28 октября
За 4-й квартал	Уведомления и авансового платежа нет. Вместо этого в следующем году ИП подает налоговую декларацию до 25 апреля и уплачивает налог за год до 28 апреля


Чтобы подать налоговое уведомление и внести авансовый платеж, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия». Нажмите на задачу «Налог за I, II или III кв». Подробная инструкция по уплате налога (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q5)
Торговый сбор. Платят только ИП, которые торгуют в Москве. Чтобы уплатить торговый сбор, создайте платежку вручную. Как создать и заполнить платежку вручную  (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q12)