Какие комиссии есть при использовании оборотной кредитной линии?

В оборотной кредитной линии есть только ежемесячная комиссия на сумму взятых траншей . Ее размер зависит от того, сколько траншей и на какую сумму вы взяли. Комиссия всегда будет списываться в то число, когда вы взяли первый транш.



Если вы взяли транш в день, которого нет в следующем месяце, платеж будет списан в последний календарный день следующего месяца.

Если у вас один активный транш, комиссия устанавливается от его полной суммы, даже если вы частично вернули долг. Например, если вы взяли транш на 500 000 ₽, а через неделю внесли 100 000 ₽, комиссия все равно будет начисляться на сумму 500 000 ₽, пока вы полностью не погасите долг.

Если активных траншей несколько, начислим комиссию от их суммы. В этом случае комиссия за оба транша будет списываться со счета в дату взятия первого транша.


Если нет активных траншей, комиссия не начисляется.


Полностью или частично погасить долг можно в любой момент. Никаких штрафов за досрочное погашение нет. Как погасить транш досрочно (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/main/use/?card=q6)