Нужно ли платить комиссию при досрочном погашении оборотной кредитной линии?

Нет, за досрочное погашение никаких комиссий или штрафов нет. Полностью или частично погасить долг можно в любой момент. Как погасить транш досрочно (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/main/use/?card=q6)

Как только вы внесете досрочный платеж, автоматически изменятся суммы платежей. Даты ежемесячных платежей останутся прежними. Чтобы посмотреть обновленный график, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса, выберите «Оборотная кредитная линия» → «График платежей».