## Как оформить авансовый отчет?
1. Сотрудник, получивший деньги, заполняет авансовый отчет [по форме N AO-1](https://img-cdn.tinkoffjournal.ru/ao-1-1.pdf):
2. К отчету прикладывают все документы, подтверждающие расходы:
* чеки из банкоматов о снятии и внесении наличных;
* накладные;
* кассовые и товарные чеки;
* бланки строгой отчетности;
* квитанции;
* и прочее.
3. Сотрудник сдает отчет в бухгалтерию и получает расписку о получении (отрезную часть формы N АО-1).
4. После того, как руководитель организации утвердил авансовый отчет, организация принимает на учет товары, работы или услуги, оплаченные подотчетным лицом. Бухгалтер оформляет проводку в бухгалтерском учете: «Дт 10 (08, 20, 26, 44) — Кт 71 Приняты к учету товары (работы, услуги), приобретенные подотчетным лицом».
