Кто должен отчитываться о расходах по бизнес-карте?
Если вы ИП на УСН 6% без сотрудников, вам не нужно отчитываться о расходах по бизнес-карте. Деньги на расчетном счете — ваши личные, и вы вправе использовать их по своему усмотрению. Налоговая не будет проверять эти расходы.

Если вы на УСН 15%, то вам нужно отчитаться по расходам, которые относятся к деятельности ИП. По этим расходам, даже если вы платите через бизнес-карту, должны быть подтверждающие документы: накладные, акты, чеки, бланки строгой отчетности.

Если вы ООО или ИП с сотрудниками, то сотрудники отчитываются обо всех расходах по бизнес-карте. Для этого сотрудник оформляет авансовый отчет и собирает первичные документы о расходовании (/business/help/account/business-card/about/report/?card=how-imprest-account).