Можно ли принимать оплату из‑за рубежа?

Да, но есть два ограничения:

- принимать оплату из‑за границы можно только в рублях;
- нельзя принимать платежи из‑за границы по картам платежных систем Visa и Masterсard.

Только в рублях. Вся валюта будет конвертироваться в рубли по курсу банка, выпустившего карту, на момент оплаты.


Если вы хотите принимать оплату от клиентов в валюте, советуем дополнительно указать на сайте все цены в рублях и предупредить покупателей, что валюта будет конвертироваться.

Через Visa и Mastercard платежи не проходят. С 10 марта 2022 года они прекратили работать с российскими банками.


Другие платежные системы работают без изменений. Например, вы можете принимать оплату из‑за границы по картам платежной системы «Мир».


В Тинькофф разрабатывают новые способы принимать оплату из‑за границы. Мы сообщим о них в новостях.