Надо ли открывать счет в Тинькофф для подключения интернет-эквайринга?

Это необязательно. Все будет работать и со счетом в другом банке.


Со счетом в Тинькофф у вас будут преимущества: например, деньги по интернет-эквайрингу будут поступать на счет быстрее. Клиентам со счетом в Тинькофф деньги придут на следующий календарный день, даже в выходные и праздники. А если у вас счет в другом банке, деньги придут на счет только на следующий рабочий день. Открыть счет в Тинькофф Бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=help-order)