## Что будет, если вовремя не уплатить страховые взносы?
Если не уплатить страховые взносы в назначенный срок, налоговая начислит пени, а в некоторых случаях — выпишет штраф.
Пени начисляются за каждый день просрочки. Они зависят от ставки рефинансирования. По‑другому она называется ключевой ставкой ЦБ. [Узнать актуальную ставку на сайте Банка России](https://www.cbr.ru/hd_base/keyrate/)
Пени = 1/300 ставки рефинансирования × Сумма неуплаченного налога × Число дней просрочки
Например, сумма страхового взноса — 10 000 ₽, а ставка рефинансирования — 11%. Если опоздать с уплатой взноса на 30 дней, налоговая начислит пени: 1/300 × 11% × 10 000 ₽ × 30 = 110 ₽.
Штраф начисляется в одном из трех случаев:
* если сумма страхового взноса была рассчитана неправильно;
* если плательщик намеренно пытался занизить сумму страхового взноса;
* если на счете плательщика нулевое или отрицательное сальдо ЕНС.
В остальных случаях штраф не предусмотрен. Если нарушите срок уплаты страховых взносов, вам начислят пени.
[Неуплата страхового взноса — ст. 129.3 и 129.5 закона от 03.07.2016 №243-ФЗ](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/1bab8cfd8c4da82e8af44f7ebcbfa1716bac9586/?ysclid=lkv77o5hg743854198)
Размер штрафа — 20 или 40% от суммы неуплаченного взноса, в зависимости от того, была ли неуплата преднамеренной.
Чтобы уплатить пени и штраф, создайте платежку вручную. [Как создать платежку вручную](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?anchor=step-one)
