Как посмотреть выплаты за определенный период?

Это можно сделать в личном кабинете Jump.Finance: (https://my.jump.finance/)
- Откройте раздел «Сводка».- В разделе «Статистика» над графиком вы можете выбрать период, выплаты за который вас интересуют. Для этого нажмите на один из вариантов: «Неделя», «Месяц», «Квартал», «Год».

На графике будет отображаться динамика и сумма всех выплат за выбранный период.


Вы также можете установить кастомный период:

- Нажмите на серый прямоугольник, который находится над графиком.- В открывшемся окне выберите интересующий вас период.
- Нажмите на кнопку «Применить».