## Как происходит оформление рассрочки или кредита в обычном магазине?
При визите в магазин достаточно иметь с собой только паспорт и мобильный телефон: на него придет СМС с кодом для подтверждения заявки на рассрочку или кредит.
Процесс оформления выглядит так:
1. Сотрудник магазина заполняет заявку.
2. Вы подтверждаете актуальность предоставленных данных и информацию в заявке с помощью специального кода, который придет в СМС на ваш телефон.
3. После этого сотрудник магазина отправит заявку в банк.
4. Решение по заявке обычно приходит в течение 2 минут.
5. Если банк одобрит заявку, он переведет деньги магазину, и вы сразу же сможете забрать покупку.
6. Кредитный договор с условиями и графиком платежей придет вам на почту. Также вы сможете попросить сотрудника магазина распечатать бумажный вариант договора.
