Когда банк начнет начислять проценты по кредиту?

Со следующего дня после совершения покупки, на которую вы оформили кредит.

Как пользоваться рассрочкой или кредитом в приложении Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/bank/help/loans/pos-loan/about/loan-in-app/)
График платежей и условия кредита будут указаны в договоре. Его вам передаст продавец в магазине, а если вы оформляли покупку онлайн, договор придет на ваш адрес электронной почты.


Кроме того, вы сможете посмотреть все параметры кредита в приложении Тинькофф.