## Почему в договоре указана процентная ставка, если у меня покупка в рассрочку?
Рассрочка — это разновидность кредита, поэтому при ее оформлении подписывается стандартный кредитный договор, а на сумму долга начисляются проценты. Но фактически переплаты не происходит: вы отдаете за покупку ровно столько, сколько она стоит в магазине. Так получается, потому что Тинькофф договорился с магазином-партнером о скидке — как раз в размере процентов по кредиту. Эта процентная ставка и будет указана в документах.
Например, вы покупаете телефон за 50 000 ₽. Банк дает вам рассрочку на 10 месяцев, ежемесячный платеж — 5000 ₽. Магазин продает банку телефон за 46 000 ₽, делая скидку в 4000 ₽. За 10 месяцев банк начислит вам эти 4000 ₽ в виде процентов, чтобы компенсировать использование своих заемных средств.
В итоге вам нужно будет заплатить банку 50 000 ₽, то есть ровно столько, сколько телефон стоил в магазине.
