## Почему сумма кредита меньше суммы заказа?
Так может произойти, если вы согласитесь оформить рассрочку или кредит с первоначальным взносом. Тогда банк одобрит вам рассрочку или кредит на сумму покупки за вычетом этого взноса
Например, вы покупаете телефон за 50 000 ₽ и готовы сразу заплатить за него 15 000 ₽, а остальное взять в рассрочку у банка. Тогда банк одобрит вам рассрочку только на 35 000 ₽.
Второй возможный случай — дополнительные услуги магазина, которые вы согласились приобрести уже после оформления кредита.
Например, вы покупаете телефон за 50 000 ₽, используя кредит на покупку. Но перед самой покупкой продавец предложил вам купить еще защитное стекло для экрана за 3000 ₽ и страховку от кражи телефона за 2000 ₽. В итоге общая сумма в чеке будет 55 000 ₽, из которой банк переведет на счет магазина только 50 000 ₽, одобренные вам в виде кредита. Оставшиеся 5000 ₽ необходимо будет заплатить напрямую магазину.
Третий случай — это рассрочка. Сумма заказа в чеке будет меньше, чем размер выплат по рассрочке, потому что при рассрочке магазин продает банку товар со скидкой, благодаря которой банк может компенсировать использование его заемных средств.
