Как сделать возврат платежа с транзитного счета?

Деньги с транзитного счета можно вернуть отправителю. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, какой платеж хотите вернуть. Наш сотрудник пришлет уже заполненное распоряжение, которое вам нужно будет распечатать и подписать у лица, имеющего право подписи документов от имени организации. Фото или скан подписанного распоряжения пришлите в чат.
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата