Как зарегистрировать бизнес через конструктор сайтов?

Если хотите продавать товары и услуги на сайте, по закону нужно открыть ИП или ООО. Закон № 129-ФЗ «О государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных предпринимателей» (https://base.garant.ru/12123875/53925f69af584b25346d0c0b3ee74ea1/)

Зарегистрированный бизнес может подключать прием платежей, брать кредиты на развитие бизнеса и заключать официальные договоры с клиентами и партнерами, которые, если что, защитят в суде.


Можете подать заявку на регистрацию бизнеса прямо в конструкторе сайтов. Мы сами подготовим и отправим документы в налоговую и бесплатно откроем расчетный счет. Вам не нужно будет платить пошлину, которую берут при регистрации в налоговой или через Госуслуги — 800 ₽ для ИП и 4000 ₽ для ООО.


Чтобы зарегистрировать бизнес через конструктор сайтов:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата».
- Нажмите «К открытию» на плашке «Чтобы принимать оплату на сайте, нужен счет для бизнеса».
Нажмите «Узнать подробности», если хотите прочитать про условия и тарифы расчетного счета- Появится вкладка, где нужно ответить, есть ли у вас зарегистрированный бизнес. Выберите «Нет» и укажите, что хотите открыть — ИП или ООО. Они отличаются статусом, количеством человек, которые начинают бизнес, и многим другим. В чем разница между ООО и ИП (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-business/choose-type/?card=q2)
Нажмите «К регистрации».
Нажмите «Узнать подробности» на плашке «Зарегистрируйте бизнес в Тинькофф», если хотите прочитать про условия регистрации бизнеса- Заполните анкету:
- если выбрали ИП, следуйте этой инструкции — начинайте с шага 3; (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-ip/open/?card=q2)- если выбрали ООО, прежде чем заполнять анкету, пройдите шаги из этой инструкции. (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-llc/open/?card=q1)Пример, как выглядит первый шаг анкеты по регистрации ООО
Перепроверьте анкету и нажмите «Отправить данные».
- Вам придет СМС со ссылкой — перейдите по ней. Откроется форма для назначения встречи с представителем банка — это нужно, чтобы подписать документы. Выберите удобный день, время и место. Если решите изменить данные о встрече, перейдите по ссылке из той же СМС и нажмите «Изменить встречу».- После встречи мы проверим документы и отправим их в налоговую. В течение рабочего дня вам на эл. почту придет письмо от налоговой, что документы получены.

В конструкторе сайтов откроется вкладка «Оплата»: в плашке «Оплата на сайте» появится статус «Регистрируем ИП» или «Регистрируем ООО». Проверка документов в налоговой и для ИП, и для ООО занимает 3—5 рабочих дней.
Нажмите «Подробности», если хотите узнать, на каком этапе регистрации находится ваш бизнес. Откроется личный кабинет регистрации бизнеса
Когда регистрация закончится, в настройках сайта на вкладке «Оплата» появится зеленый статус «Зарегистрировали ИП» или «Зарегистрировали ООО». На следующий рабочий день после того, как налоговая нам ответит, что регистрация прошла успешно, откроем расчетный счет для вашего бизнеса. Это бесплатно.

После регистрации бизнеса появится статус «Открываем счет» в плашке «Оплата на сайте» на вкладке «Оплата» в настройках конструктора сайта
После регистрации бизнеса и открытия расчетного счета сможете принимать оплату за заказы с сайта. Какие есть способы приема платежей (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/money/acquiring/?card=why)