## Как подключить безналичную оплату при получении заказа?
Чтобы подключить безналичную оплату при получении заказа:
1. [В конструкторе Тинькофф](https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата» → «Картой при получении» → «К подключению». Откроется личный кабинет торгового эквайринга.
2. Выберите один или несколько способов приема платежей картой при получении, по мобильному терминалу Pay to Phone, по QR‑коду или через СБП.
3. Проверьте адрес, куда привезти терминал, и счет, на который перечислять деньги → «Отправить заявку».
4. Вам придет СМС со ссылкой. Перейдите по ней и выберите дату и время, когда удобно встретиться с представителем банка и принять терминал.
5. В выбранный день представитель банка привезет и установит терминал.
6. [В конструкторе Тинькофф](https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата» → «Картой при получении» → «Уже есть терминал».
Готово, теперь вы можете принимать оплату от покупателей, когда они приходят в офлайн-точку за товаром или услугой.
