Как выглядит покупка со стороны клиента?

Клиент заходит на сайт, добавляет товары в корзину и оформляет заказ. Как выглядит покупка со стороны клиента:

- Клиент добавляет товары и проверяет их количество. Он может собрать в корзине несколько товаров с разных страниц сайта, скорректировать количество или убрать ненужные товары.
- Заполняет форму: указывает имя, номер телефона, адрес и другие данные, которые вы сделали обязательными при оформлении заказа.
Вы можете поменять количество полей в настройках сайта → «Корзина»- Вводит данные карты и нажимает «Оплатить». Если он указывает эл. почту, на нее приходит квитанция об оплате.
Если клиент покупает товар или услугу через форму оплаты, он сразу попадает на экран оплаты- Подтверждает платеж кодом из СМС.
- После подтверждения видит сообщение об оплате.
Текст сообщения об успешной или неуспешной оплате вы можете изменить в настройках сайта → «Корзина»- Получает на почту квитанцию об оплате.
Если вы настроили онлайн-кассу, клиент получит фискальный чек
Деньги поступают на ваш расчетный счет на следующий день после покупки. Вся история платежей сохраняется в личном кабинете интернет-эквайринга и CRM.