Как оплатить речевую аналитику?

Только по предоплате — в личном кабинете администратора по номеру карты или по выставленному счету. Вот как это сделать:

Подробнее о тарифах  (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/about/what-is/?card=q6)- Войдите в личный кабинет администратора. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/start/activate/?card=q3)- На вкладке «TQM» → «Личный кабинет» в блоке «Тариф» нажмите «Пополнить».
Сумма, которая есть на счете речевой аналитики, отображается в блоке «Тариф». Он доступен только для клиентов с предоплатным тарифом- Выберите, как будете оплачивать услуги речевой аналитики — как физическое или юридическое лицо. Для физических лиц предусмотрена оплата картой, для юридических — по выставленному счету. После первой оплаты система запомнит ваш выбор.- В открывшемся окне в поле «Сумма для пополнения» введите сумму, которую хотите внести на счет речевой аналитики. Нажмите «Оплатить картой».
- В новом окне введите данные банковской карты: ее номер, срок действия и CVV‑код на обратной стороне. Нажмите «Оплатить».
- В поле «Сумма для пополнения» введите сумму оплаты. Нажмите «Скачать счет на оплату».
- Оплатите его в любом банке в течение 10 дней.


После оплаты новая транзакция отразится на вкладке «Платежи» в разделе «История платежей». Актуальную сумму на счете речевой аналитики вы всегда можете отслеживать в блоке «Тариф».

В истории платежей видно, когда вы оплатили речевую аналитику и на какую сумму