С какими задачами можно работать в таск‑трекере?

В таск‑трекере можно работать с тремя типами задач: оценка, обратная связь и оспаривание.

«Оценка» — тип задачи, в которой исполнитель оценивает коммуникацию или оператора по оценочной форме. Про оценочные формы (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/create-forms/)
Так выглядит задача с типом «Оценка», в которой исполнителю нужно оценить звонок
Задачи с типом «Оценка» нужно создавать вручную. Как создать такую задачу (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/task-tracker/?card=q6)

Когда исполнитель оценит коммуникации или операторов, задаче автоматически будет присвоен статус «Сделано». Или исполнитель может изменить статус задачи вручную. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/task-tracker/?card=q10)
«Обратная связь» — тип задачи, в которой оценщик коммуникации оставляет исполнителю рекомендации, что улучшить в работе.

Так выглядит задача с типом «Обратная связь». Во время ручной оценки звонков оценщик обратил внимание, что оператор неправильно попрощался с клиентом. Он оставил комментарий в оценочной форме, и тип задачи изменился на «Обратную связь»
Задачу с типом «Обратная связь» нельзя создать вручную. Про ручные оценки (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/marks/)

Она создается автоматически — во время ручной оценки коммуникации или операторов, если оценщик сделал хотя бы одно действие:

- оставил в оценке комментарий;
- выставил балл с минусом хотя бы по одному критерию оценочной формы.


Исполнителем задачи будет оператор, которого оценили. Задача с типом «Обратная связь» появится на его доске в разделе «Мои задачи». В описании задачи будут указаны критерии оценочной формы, по которым оценщик оставил комментарий или снизил балл.


Исполнитель должен посмотреть задачу, а затем выбрать в карточке одно из действий:

- «Соглашаюсь с обратной связью» — задача перейдет в статус «Сделано»;
- «Не соглашаюсь с обратной связью» — тип задачи изменится на «Оспаривание». Задача останется на доске, в ней участники смогут дальше обсуждать обратную связь.

«Оспаривание» — тип, в который преобразуются задачи с типом «Обратная связь», если исполнитель не согласился с тем, как оценили его работу.

Так выглядит задача с типом «Оспаривание»
В задаче с типом «Оспаривание» исполнителем становится оценщик. Задача отображается и на доске оператора, и на доске оценщика.


В блоке «Комментарии» можно посмотреть историю обратной связи: согласие или оспаривание оценки. Участники могут передавать задачу друг другу, пока кто‑то из них не согласится с результатом оспаривания. Исполнителем будет тот сотрудник, кому назначена задача.


Если участники не примут решение, в задачу можно добавить руководителя в роли наблюдателя. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/task-tracker/?card=q8)

Он оставит обратную связь в комментарии, с которой один из участников согласится и закроет задачу.