Как скачать таблицу с информацией о найденных в поиске оценках?

На вкладке «Поиск» в разделе «Оценки»:

- Найдите оценки по нужным вам параметрам. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/marks/?card=q6)- В результатах поиска нажмите «Скачать отчет».
- Выберите формат файла для скачивания — XLSX и CSV.- Отметьте галочкой информацию об оценках, которую хотите видеть в отчете. Чтобы выбрать все пункты, нажмите «Выбрать все».
Настройте порядок полей отчета: нажмите на шесть точек напротив нужного поля и перетащите его, зажав правую кнопку мыши- Нажмите «Скачать файл».- Выберите папку на вашем компьютере, в которую хотите сохранить документ. Нажмите «Сохранить».