Какие налоги и взносы платят за сотрудников?

Если у бизнеса есть сотрудники по трудовому договору и договору ГПД, он удерживает с их доходов НДФЛ — и платит за них страховые взносы.

Налог на доходы физических лиц, или НДФЛ, — налог, который удерживает работодатель с доходов сотрудника: зарплаты, больничных, отпускных и премий. НДФЛ нужно удерживать в тот же день, когда вы перечисляете деньги сотруднику.


Ставка НДФЛ зависит от налогового резидентства и доходов работника:

- если сотрудник — налоговый резидент России, доходы до 5 000 000 ₽ в год облагаются НДФЛ по ставке 13%, свыше 5 000 000 ₽ в год — по ставке 15%;
- если сотрудник не налоговый резидент России, по общему правилу доходы облагаются по ставке 30%;
- если сотрудник работает дистанционно, доходы до 5 000 000 ₽ в год облагаются НДФЛ по ставке 13%, свыше 5 000 000 ₽ в год — по ставке 15% независимо от налогового резидентства сотрудника.


Иногда ставки НДФЛ для нерезидентов России могут отличаться от стандартных. Например, если сотрудник живет за границей и получает дивиденды от российской компании, ставка НДФЛ будет 15% независимо от размера дивидендов. Список исключений для ставок НДФЛ — ст. 224 НК РФ (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_28165/3e4bbd6dd9fb5dd4e9394f447653506e1d6fa3a9/)
Страховые взносы — обязательные отчисления за сотрудников.
ИП и ООО на АУСН платят только фиксированные страховые взносы на травматизм — в 2024 году это 2217 ₽ в год за весь штат.

Бизнес на остальных системах налогообложения платит:

- страховые взносы на ОМС, ОПС и ВНиМ;

- взносы на травматизм.


Размер взносов на ОМС, ОПС и ВНиМ — 30% от зарплаты сотрудника. Если доход сотрудника превысит 2 225 000 ₽ в год, после превышения страховые взносы рассчитываются по ставке 15,1% от начислений.

Также есть отдельные категории плательщиков, для которых действуют сниженные ставки, например НКО, малый и средний бизнес, ИТ‑компании. Уточните размер ставки у вашего бухгалтера.

Чтобы уплатить взносы на ОМС, ОПС и ВНиМ, нужно до 25-го числа следующего месяца подать налоговое уведомление, а до 28-го числа следующего месяца перечислить взнос одним платежом на ЕНС.

Как подать налоговое уведомление (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q17)
Как заполнить платежное поручение вручную, чтобы пополнить ЕНС (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q12)
Взносы на травматизм нужно уплачивать отдельно по реквизитам регионального СФР до 15-го числа следующего месяца. Ставка по взносам составляет 0,2—8,5% от зарплаты сотрудника, а ее точный размер зависит от профессионального риска и рассчитывается для каждого сотрудника индивидуально бухгалтером.

Главное о страховых взносах: сколько, когда и куда платитьРазмер взносов 30% 0,2—8,5% в зависимости от класса профессионального риска
Посмотреть тариф по взносам на травматизм (https://portal.fss.ru/fss/regulations/okved2)
За кого платить За сотрудников на трудовом договоре и договоре ГПД За сотрудников на трудовом договоре — во всех случаях.
За сотрудников на ГПД — при соблюдении двух условий:
- договор на выполнение работ, оказание услуг, выполнение авторского заказа;
- в договоре указано, что работодатель платит взносы на травматизм.
Различия гражданско-правового и трудового договоров (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q6)
Куда платить В налоговую В СФР
Когда платить Не позднее 28-го числа каждого месяца Не позднее 15-го числа каждого месяца

Размер взносов	ОПС, ОМС и ВНиМ30%	Взносы на травматизм
0,2—8,5% в зависимости от класса профессионального риска
Посмотреть тариф по взносам на травматизм (https://portal.fss.ru/fss/regulations/okved2)
За кого платить	ОПС, ОМС и ВНиМЗа сотрудников на трудовом договоре и договоре ГПД	Взносы на травматизм За сотрудников на трудовом договоре — во всех случаях.
За сотрудников на ГПД — при соблюдении двух условий:
- договор на выполнение работ, оказание услуг, выполнение авторского заказа;
- в договоре указано, что работодатель платит взносы на травматизм.
Различия гражданско-правового и трудового договоров (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q6)
Куда платить	ОПС, ОМС и ВНиМВ налоговую	Взносы на травматизмВ СФР
Когда платить	ОПС, ОМС и ВНиМНе позднее 28-го числа каждого месяца	Взносы на травматизмНе позднее 15-го числа каждого месяца