## Что делать, если заявка зависла?
Если заявка зависла до того, как агент отправил ее на рассмотрение банкам, например не переходит на следующий экран, проверьте заполненные поля. Может быть, в каком‑то поле вы допустили ошибку, например указали несуществующую дату, — ее нужно поправить.
Если в заявке все верно, но она зависла, напишите в чат с персональным менеджером в личном кабинете агента или позвоните по телефону [8 800 533‑90‑49.](tel:8 800 533‑90‑49)
Если вы уже заполнили заявку, нажали «Отправить заявку» и она зависла, позвоните по телефону [8 800 533‑90‑49.](tel:8 800 533‑90‑49)
