Что, если покупателю не подошли условия?
Что делать, если условия банков не подходят клиенту:
- Нажмите на кнопку «Отменить» на странице предложения банка.
- Выберите причину отказа: «Не актуально для клиента» и уточните почему. Готово!
 После отмены текущего предложения к нему уже нельзя будет вернуться.
Если заявку одобрили несколько банков и покупателю не подошли условия одного из них, предложите рассмотреть другой вариант, прежде чем отменять заявку. Для этого нажмите «Другое предложение».
Если покупатель отказался от всех предложений, но все‑таки хочет воспользоваться рассрочкой или кредитом, нужно будет оформить новую заявку. Условия, которые предложат банки по новой заявке, могут отличаться от условий предыдущей.