Как заблокировать виртуальную бизнес-карту?

Заблокировать виртуальную бизнес-карту можно самостоятельно в любой момент в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

Заблокированную карту нельзя разблокировать, можно только выпустить новую. Как выпустить виртуальную бизнес-карту (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/business-card/virtual-and-currency/virtual/?card=get-virtual-card)

Чтобы заблокировать виртуальную бизнес-карту в мобильном приложении:

- На главной странице выберите счет → «Бизнес-карты».- Кликните по нужной карте → «Действия» → «Заблокировать».
- Укажите причину блокировки → «Заблокировать».
Чтобы заблокировать виртуальную бизнес-карту в личном кабинете:

- Откройте вкладку «Счета и платежи» на левой панели.- Кликните по нужной карте → «Заблокировать карту».
- Укажите причину блокировки → «Заблокировать».