Как выпустить виртуальную бизнес-карту?

Виртуальную бизнес-карту может выпустить только ЕИО.

Выпустить бизнес-карту себе можно в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Внизу главного экрана нажмите «Открыть новый продукт» → «Выпустить карту».

- Выберите счет, к которому хотите выпустить бизнес-карту.
- Выберите «Мне» → «Виртуальная».

- Выберите платежную систему «Мир».
- Выберите «Выпустить бесплатно».
- Введите код из СМС или пуш‑уведомления. Готово! Вы выпустили виртуальную бизнес-карту и уже можете ей пользоваться.
- На главной выберите счет, к которому хотите выпустить бизнес-карту.
- Нажмите на значок плюса.

- Выберите тип карты: «Виртуальная».
- Выберите платежную систему «Мир».
- Выберите «Выпустить бесплатно».
- Введите код из СМС или пуш‑уведомления. Готово! Вы выпустили виртуальную бизнес-карту и уже можете ей пользоваться.

Если вы хотите выпустить виртуальную бизнес-карту другому сотруднику, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66).