Что такое виртуальная бизнес-карта?

Это аналог обычной бизнес-карты. Виртуальная карта тоже привязана к расчетному счету ИП или юридического лица, но существует только в цифровом виде — заказать к ней пластиковую карту с такими же реквизитами нельзя. Хранится виртуальная карта в мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Это значит, что посторонние с меньшей вероятностью получат доступ к вашим деньгам.

Чем виртуальная карта отличается от пластиковойПокупки в интернете ✅ ✅
Покупки в офлайне ✅ ✅

через Mir Pay
Переводы ✅ ✅
Привязана к расчетному счету ✅ ✅
Можно поставить лимиты ✅ ✅
Можно носить в кошельке ✅ ❌

Покупки в интернете	Пластиковая карта✅	Виртуальная карта✅
Покупки в офлайне	Пластиковая карта✅	Виртуальная карта✅

через Mir Pay
Переводы	Пластиковая карта✅	Виртуальная карта✅
Привязана к расчетному счету	Пластиковая карта✅	Виртуальная карта✅
Можно поставить лимиты	Пластиковая карта✅	Виртуальная карта✅
Можно носить в кошельке	Пластиковая карта✅	Виртуальная карта❌