## Для чего нужна настройка терминала интернет-эквайринга?
Настройка терминала интернет-эквайринга нужна, чтобы менять параметры, которые установлены по умолчанию. [Как настроить терминал](/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-use/terminal/?card=q2)
###### Возможности настройки терминала
Параметр терминала
Подключение
Настройка по умолчанию
Универсальная — прием оплаты на сайте
Дополнительная настройка
Выбрать способ подключения — для сайта, приложения или мессенджера
Параметр терминала
Уведомления
Настройка по умолчанию
Не приходят
Дополнительная настройка
Указать, как вы хотите получать уведомления об оплате, — на эл. почту или по протоколу HTTP
Параметр терминала
Страница успеха или ошибки
Настройка по умолчанию
Покупатель видит статус совершенного платежа на страницах от Тинькофф Кассы
Дополнительная настройка
Добавить собственные страницы успешной оплаты и ошибки
