Для чего нужна настройка терминала интернет-эквайринга?

Настройка терминала интернет-эквайринга нужна, чтобы менять параметры, которые установлены по умолчанию. Как настроить терминал (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-use/terminal/?card=q2)
Возможности настройки терминалаПодключение Универсальная — прием оплаты на сайте Выбрать способ подключения — для сайта, приложения или мессенджера
Уведомления Не приходят Указать, как вы хотите получать уведомления об оплате, — на эл. почту или по протоколу HTTP
Страница успеха или ошибки Покупатель видит статус совершенного платежа на страницах от Тинькофф Кассы Добавить собственные страницы успешной оплаты и ошибки

	Параметр терминалаПодключение	Настройка по умолчанию Универсальная — прием оплаты на сайте	Дополнительная настройкаВыбрать способ подключения — для сайта, приложения или мессенджера
	Параметр терминалаУведомления	Настройка по умолчанию Не приходят	Дополнительная настройкаУказать, как вы хотите получать уведомления об оплате, — на эл. почту или по протоколу HTTP
	Параметр терминалаСтраница успеха или ошибки	Настройка по умолчанию Покупатель видит статус совершенного платежа на страницах от Тинькофф Кассы	Дополнительная настройкаДобавить собственные страницы успешной оплаты и ошибки