## Нужно ли платить налоги на доход по брокерскому счету для бизнеса?
Да, с доходов по операциям на бирже нужно платить налог в зависимости от вашей системы налогообложения. НДС платить не нужно.
На общей системе налогообложения налогом 20% облагаются полученные по овернайту проценты, прибыль от сделок с валютой и прочий доход со сделок в рамках брокерского счета — за вычетом комиссий брокера.
Торговать валютой на брокерском счете можно на любой системе налогообложения. А биржевой овернайт лучше использовать только на общей системе налогообложения — ОСНО.
На УСН «Доходы» и «Доходы минус расходы» использовать биржевой овернайт не стоит, так как из‑за методики расчета налогооблагаемой базы на УСН сумма налогов может превысить потенциальный доход от биржевого овернайта.
На УСН «Доходы» налогом 6% — или меньше, если применяете пониженную региональную ставку — облагаются не проценты по овернайту, а вся сумма, полученная на брокерский счет по завершении овернайта.
Почему не стоит использовать УСН «Доходы» для биржевого овернайта
При использовании УСН «Доходы» доходами будут считаться все деньги, которые компания получила по биржевому овернайту назад, — даже та часть суммы, которую вы разместили на биржевом овернайте изначально.
Например, компания разместила на биржевом овернайте 100 000 ₽, а назад получила 100 010 ₽. На УСН «Доходы» налог 6% придется заплатить со всей полученной назад суммы: 100 010 ₽ × 6% = 6001 ₽.
Прибыль равна 10 ₽, а налог — 6001 ₽. От этой сделки компания получит убыток 5991 ₽.
На УСН «Доходы минус расходы» налогом 15% — или меньше, если применяете пониженную региональную ставку — облагаются полученные по овернайту проценты за вычетом комиссии брокера. Но также на этой системе есть минимальная сумма налога — 1% со всех доходов. В случае с биржевым овернайтом этот 1% рассчитывается не с процентов по овернайту, а от всей суммы, полученной назад на брокерский счет.
Почему не стоит использовать УСН «Доходы минус расходы» для биржевого овернайта
При использовании УСН «Доходы минус расходы» налог составляет 15%. Но при этом виде УСН существует минимальная сумма налога с дохода — 1% (пункт 6 статьи 346.18 НК РФ).
Например, компания разместила на овернайте 100 000 ₽, а назад получила 100 010 ₽.
Предварительный расчет налога: (100 010 − 100 000) × 15% = 2 ₽.
Минимальная сумма налога: 100 010 × 1% = 1000 ₽.
Рассчитанный налог от биржевого овернайта 2 ₽ меньше суммы минимального налога, поэтому компании придется заплатить 1000 ₽ налога.
Прибыль равна 10 ₽, а налог — 1000 ₽. От этой сделки компания получит убыток 990 ₽.
Точную сумму доходов по сделкам на бирже можно посмотреть в брокерском отчете. [Подробнее про отчеты по брокерскому счету ](/business/help/business-invest/account/use/documents/)
