## Нужно ли отражать сделки по брокерскому счету в бухгалтерском учете?
Да, потому что при сделках по брокерскому счету меняется стоимость активов бизнеса.
Например, когда компания размещает деньги на биржевом овернайте, стоимость активов уменьшается, а когда возвращает их с процентами — увеличивается.
Компании должны отражать в бухгалтерском учете:
* переводы денег между брокерским и расчетным счетами;
* размещение денег на биржевом овернайте и получение дохода по овернайту;
* покупку и продажу валюты и драгметаллов.
