Где отображается статус подключения магазина?
Перейдите в раздел «Магазины» в личном кабинете интернет-эквайринга. (https://business.tinkoff.ru/oplata/mpa/shops) Вы увидите список ваших магазинов в виде карточек. В каждой карточке в правом верхнем углу отображается статус магазина.

Статусы магазинов, которые принимают оплату на сайте через платежную форму, можно посмотреть на вкладке «Интернет-магазины», а статусы магазинов с выставлением счетов — на вкладке «Выставление счетов»Какие у магазина могут быть статусы«Подготовка анкеты» — вы создали магазин и заполнили его анкету. Теперь менеджер Тинькофф Кассы готовит анкету, чтобы отправить на проверку.

«Проверяем» — проверяем сайт, настройку оплаты и анкету. Обычно это занимает не больше двух рабочих дней: если в среду вы создали магазин, в пятницу изменим статус. Если все хорошо, статус поменяется на «Протестируйте платежи».

«Протестируйте платежи» — нужно пройти тесты для активации онлайн-оплаты. Как и зачем тестировать прием оплаты (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-involve/integrate/?card=q16)
«Предоставьте информацию» — Тинькофф Кассе не хватает информации, чтобы подключить интернет-эквайринг. Недостающие документы нужно прислать менеджеру либо в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.

Чтобы узнать, какой информации не хватает, перейдите в карточку магазина в разделе «Интернет-эквайринг» → «Магазины»«Отклонен»  — магазин не прошел проверку. Чтобы уточнить причину, напишите менеджеру или в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.

«Заявка отменена» — вы отменили заявку на подключение магазина.

«Принимает платежи» — можно принимать онлайн-оплату от покупателей.

«Заблокирован» — магазин не принимает оплату, потому что его заблокировали: вы или Тинькофф Касса. Если вы хотите разблокировать магазин, напишите менеджеру либо в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.