## Как подключить уведомления по операциям на электронную почту?
Следуйте инструкции:
1. [В личном кабинете интернет-эквайринга перейдите в «Магазины»](https://business.tinkoff.ru/oplata/mpa/shops/ecom) → нужный магазин → «Терминалы» → «Рабочий» → «Настроить».
2. В разделе «Уведомления» поставьте галочку «На электронную почту», напишите один или несколько адресов почты, куда хотите получать уведомления. После каждого адреса нажмите Enter.
3. Нажмите «Сохранить».
Готово! Уведомления станут приходить на адреса эл. почты, которые вы указали.
Если хотите получать уведомления в CRM или другую систему, настройте их получение по протоколу HTTP.
