Как подключить уведомления по операциям на электронную почту?
Следуйте инструкции:
- В личном кабинете интернет-эквайринга перейдите в «Магазины» (https://business.tinkoff.ru/oplata/mpa/shops/ecom) → нужный магазин → «Терминалы» → «Рабочий» → «Настроить».- В разделе «Уведомления» поставьте галочку «На электронную почту», напишите один или несколько адресов почты, куда хотите получать уведомления. После каждого адреса нажмите Enter.- Нажмите «Сохранить».Готово! Уведомления станут приходить на адреса эл. почты, которые вы указали.
Если хотите получать уведомления в CRM или другую систему, настройте их получение по протоколу HTTP.