Чем различаются интернет-магазин и магазин с выставлением счетов?

Магазины различаются способом приема оплаты.

Интернет-магазин подойдет, если вы планируете установить платежную форму на своем сайте или в приложении, чтобы покупатель вводил в нее данные и оплачивал покупку.

Магазин с выставлением счетов нужен, если вы планируете формировать ссылку на оплату в личном кабинете интернет-эквайринга и отправлять ее покупателю в личном сообщении. Покупатель сможет перейти по ней, ввести данные и оплатить покупку.

Выбрать тип магазина можно только при создании, поменять его потом не получится
Можно использовать один из способов, а можно совмещать их. Например, вы можете разместить платежную форму на сайте или в приложении, чтобы покупатели сами оплачивали покупки. Другим покупателям, которые пришли к вам в мессенджере, можно отправлять ссылки на оплату.


Чтобы принимать оплату двумя способами, нужно создать два магазина в личном кабинете интернет-эквайринга.