## Кому можно перечислять деньги с помощью сервиса?
Перевести деньги можно только самозанятым, подключенным к Тинькофф в приложении «Мой налог». Иначе сервис не даст сделать выплату.
Вам не нужно вручную проверять статус самозанятого перед каждой выплатой, сервис делает это сам ежедневно. Так он охраняет вас от ситуации, когда исполнитель снялся с учета и не предупредил об этом.
[Как проверить статус самозанятого в сервисе](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay/?card=checking-status)
Если у вашего исполнителя еще нет статуса самозанятого или он не подключен к Тинькофф, отправьте ему ссылку на инструкцию, как зарегистрироваться с помощью Тинькофф.
[Инструкция «Как стать самозанятым с Тинькофф»](/bank/help/general/self-employed/work/start/)
Если ваш исполнитель уже самозанятый, то ему нужно подключиться к Тинькофф в приложении «Мой налог». Как это сделать — тоже есть в инструкции.
