## Почему мне пришло меньше денег, чем указано в контракте?
Есть три причины, по которым может прийти оплата меньше, чем указано в контракте.
Иностранные банки-корреспонденты взяли комиссию за свои услуги. Когда платеж идет от иностранного контрагента к вам, он по пути может проходить через несколько иностранных банков-корреспондентов. Некоторые из них могут брать комиссию за проведение платежа. Поэтому вам может прийти меньше денег, чем отправлял иностранный контрагент.
Чтобы убедиться, что это была именно комиссия, нужно посмотреть в платежку SWIFT. Тип комиссии и сумма указаны в полях 71А и 71F. Отчитываться перед банком за удержанную комиссию по контрактам на учете не нужно. [Подробнее об этом](/business/help/account/currency/currency-control/how-to/?card=commission)
Всего бывает три типа комиссий:
* OUR — все комиссии платит отправитель платежа;
* SHA — отправитель платит комиссию своего банка, остальные комиссии взимаются из суммы перевода;
* BEN — платит получатель платежа, то есть все комиссии взимаются из суммы перевода.
Вы пользуетесь GtPaid, и сервис взял комиссию за свои услуги. Это партнерский сервис Тинькофф, который помогает получать платежи из стран, с которыми Тинькофф не работает. [Как работает GtPaid](/business/help/account/currency/countries/directions/?card=gtpaid)
За одну транзакцию GtPaid берет комиссию от 4,09 до 7,09%.
Контрагент вам недоплатил. Возможно, контрагент ошибся и отправил не всю сумму. Из‑за этого пришло меньше денег, чем должно было. В этом случае свяжитесь с контрагентом и попросите его доплатить недостающую сумму.
Помните о сроках оплаты. Если контрагент пришлет недостающую сумму позже даты, указанной в контракте, вас могут оштрафовать. [Какой будет штраф, если контрагент расплатился позже даты из контракта](/business/help/account/currency/currency-control/fines/?card=late)
