## У меня контракт в одной валюте, но оплату я получаю в другой. Что делать в таком случае?
Рассмотрим на примере: контракт в рублях, а оплата по нему приходит в долларах. Нам нужно убедиться, что клиент не превысил сумму платежей по контракту. Для этого необходимо пересчитать сумму платежа в валюту контракта. Чтобы это сделать, нужно понимать, по какому курсу это делать.
Главное, чтобы после конвертации сумма в рублях была той же, что указана в документах по платежу.
Если курс зафиксирован в контракте. Вы можете сами обозначить, по какому курсу учитывать деньги. Можно прописать, чтобы пересчитывали деньги по курсу Центробанка на определенную дату, или указать свой курс перерасчета вообще без привязки к курсу Центробанка, например, так: «Учет стоимости услуг всегда осуществляется по курсу 1 € = 85 ₽».
Если курс не зафиксирован в контракте. Если в контракте не указано, как делать перерасчет, мы будем пересчитывать деньги по курсу Центробанка на дату платежа.
Что нужно знать о курсе Центробанка. В официальном курсе Центробанка всегда после запятой стоят четыре цифры, а не две, как обычно пишут на сайтах. Если это не учитывать, сумма при переводе может не совпадать с той, что проходит по документам.
Например, клиенту пришло 10 000 $, а контракт в рублях. Официальный курс Центробанка: 1 $ = 73,1125 ₽.
Считаем: 10 000 $ × 73,1125 ₽ = 731 125 ₽.
731 125 ₽ — именно такая сумма должна быть прописана в документах по платежу.
Если же округлить официальный курс до двух знаков после запятой, получится 73,11 ₽. При пересчете в рубли получится уже другая сумма: 10 000 $ × 73,11 ₽ = 731 100 ₽.
Если в документах будет указана сумма 731 100 ₽, а по факту получится 731 125 ₽, придется переделывать документы и предоставлять новые на проверку валютного контроля.
