## Я работаю с иностранными заказчиками по контракту без суммы. Как мне получать деньги?
Порядок работы по контракту без суммы почти такой же, как и по контракту с фиксированной суммой. Но есть одно отличие.
[Как получать деньги, когда работаю с иностранными заказчиками по контракту](/business/help/account/currency/start/situations/?card=contracts-with-sum)
В контракте без суммы вам нужно следить за общей суммой платежей и суммой поставок. Как только один из этих показателей достигнет лимита, поставьте контракт на учет. Критерии такие:
* 10 000 000 ₽ и выше — для экспортного контракта;
* 3 000 000 ₽ и выше — для импортного контракта и кредитного договора.
Если не хотите ставить контракт на учет, договоритесь с контрагентом об оформлении каждого платежа отдельным инвойсом. Это специальный документ об оплате, который можно оформить вместо контракта. Сумма в инвойсе должна быть меньше той, при которой контракты нужно ставить на учет.
