В каких случаях можно уволить сотрудника?

Уволить сотрудника мирно можно в трех случаях.

Сотрудник увольняется по собственному желанию и предупредил вас за две недели. Он пишет заявление об увольнении.
Вы одновременно решили расстаться. Подписываете соглашение о расторжении трудового договора.
Вы нанимали сотрудника на время. В этом случае готовите уведомление об истечении срочного трудового договора и направляете на подпись за три календарных дня.

Когда вы получили один из трех документов, можно начинать процесс увольнения.