Какие критерии оценки есть в Репутации и как им соответствовать?

Репутация показывает критерии, по которым банк оценивает бизнес на соответствие рекомендациям Центробанка:

- сколько налогов компания заплатила со счета;
- сколько переводит на карты физлицам;
- сколько наличных компания снимает.

Налоги. Центробанк рекомендует банкам обращать внимание на тех, кто платит меньше 0,9% налогов от исходящего оборота. Если у вас несколько счетов или вы платите налоги наличными, банк может этого не знать и начать проверку документов. Как платить налоги без подозрений (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q10)

Чтобы улучшить репутацию, мы советуем:

- по возможности платите налоги с расчетного счета, а не наличными;
- если заплатили наличными, сохраните декларацию с отметкой налоговой и квитанции об уплате на случай, если банк их запросит;
- если у вас счета в разных банках, платите налоги с каждого: с одного — подоходный, а с другого — взносы. Или загружайте счета из других банков, чтобы добавить информацию о счетах и платежах;
- подключите сервис «Бухгалтерское обслуживание» от Тинькофф, и мы сами решим все вопросы с налоговой.

Переводы на карты физическим лицам. Переводить себе и физлицам — это нормально. Но, если выводить больше 50% от исходящего оборота на счета физлиц, банк захочет убедиться, что у вас настоящая компания, а не обнальщик. Нажмите на карточку со своей ситуацией. Там будет рекомендация, как снизить риск возможной проверки.


Чтобы улучшить репутацию, советуем избегать переводов на карты физлиц, где это возможно:

- пользуйтесь бизнес-картой. С ее помощью можно тратить деньги с расчетного счета без лимитов и комиссий. Юрлица могут оплачивать с карты расходы бизнеса — канцтовары, топливо, материалы, а ИП может тратить деньги на личные нужды;
- платите зарплату с расчетного счета. Для этого можно воспользоваться бесплатным сервисом «Зарплатный проект». Это удобно, потому что компания сможет переводить сотрудникам зарплату по одной платежке и без комиссии, а сотрудники получат карту, на которую приходит зарплата;
- сохраняйте документы, если оплачивали расходы компании наличными. В случае вопросов вы сможете показать, куда потратили деньги, и пройти проверку максимально быстро.


Банк оценивает бизнес по совокупности факторов. Поэтому, если другие критерии в порядке, скорее всего, переводы себе и физлицам не вызовут вопросов.

Наличные. Центробанк советует снимать не больше 80% от исходящего оборота за последние 90 дней. В критериях Репутации есть запас, чтобы заранее предупредить вас о риске запроса документов и дать время на исправление показателей. Поэтому на карточке появится желтая иконка, когда компания снимет наличными более 50% от оборота.


Чтобы улучшить репутацию, старайтесь минимизировать расчеты наличными. Если нужно что‑то купить, пользуйтесь корпоративной картой, если выплатить зарплату — в Тинькофф есть бесплатный сервис «Зарплатный проект». Если наличных расчетов не избежать, сохраняйте чеки и договоры. Как тратить деньги без подозрений (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q11)