Что показывает статус компании в сервисе Репутация?

Статус компании в Репутации помогает понять, есть ли вероятность проверки бизнеса по закону 115-ФЗ.


Чтобы определить статус бизнеса, Репутация анализирует данные по счетам в Тинькофф. Поэтому у новых компаний статус отображается не сразу, а только спустя некоторое время пользования счетом. Почему моя репутация не отображается (/business/help/account/reputation/about/discover/?card=q8)

Сервис может показать несколько статусов.

«У вас отличная репутация!» Всё в порядке, показатели бизнеса не вызывают подозрений, у вас минимальный риск того, что банк запросит документы. Правда, это не всегда гарантирует, что банк не задаст вопросы по другим причинам.

«Вашу репутацию стоит улучшить». Означает, что у банка могут возникнуть вопросы по отдельным операциям. Рекомендуем прочитать рекомендации в карточках с желтой отметкой и попробовать улучшить показатели, чтобы предупредить вопросы банка.


Статус компании в Репутации зависит от нескольких критериев. Банк обращает внимание на налоговую нагрузку, объемы переводов и снятия наличных. Результаты оценки по каждому показателю отображаются в карточках, из них складывается общий рейтинг надежности бизнеса в глазах банка. Чем больше карточек «в норме» — тем лучше репутация. Какими бывают карточки (/business/help/account/reputation/about/discover/?card=q5)