Чем различаются электронная и бумажная справки?

У электронной и бумажной справок одинаковая юридическая сила. Обе делаются бесплатно, платить нужно только за доставку бумажной версии.

Электронная справка:
- с факсимильной подписью;
- отправим за 10 минут на электронную почту;
- бесплатная, если заказывать стандартную справку самостоятельно из личного кабинета. Список стандартных справок (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/actions/get-certificate/?anchor=types_of_certificates)

Тарифы для заказа электронных справокСтандартная справка Бесплатно Бесплатно Бесплатно
Нестандартная справка 490 ₽ 290 ₽ Бесплатно

Простой	Стандартная справкаБесплатно	Нестандартная справка490 ₽
Продвинутый	Стандартная справкаБесплатно	Нестандартная справка290 ₽
Профессиональный	Стандартная справкаБесплатно	Нестандартная справкаБесплатно
Бумажная справка:
- с настоящей печатью и подписью;
- отправим заказным письмом Почтой России или с представителем Тинькофф;
- стоимость зависит от тарифа.

Тарифы для заказа бумажных справокСтандартная справка 290 ₽ 190 ₽ Бесплатно
Нестандартная справка 490 ₽ 290 ₽ Бесплатно

Простой	Стандартная справка290 ₽	Нестандартная справка490 ₽
Продвинутый	Стандартная справка190 ₽	Нестандартная справка290 ₽
Профессиональный	Стандартная справкаБесплатно	Нестандартная справкаБесплатно