Зачем мне звонит кредитный менеджер?
Менеджер звонит, чтобы проверить подлинность выписки, а также чтобы запросить дополнительную информацию о бизнесе.
Проверка выписки. Если вы вручную загружали выписку файлом в формате.txt, мы должны проверить ее подлинность. Это обязательный этап, иначе мы не сможем одобрить кредит.
Для этого кредитный специалист позвонит вам по видеосвязи. Для проверки нужен компьютер с доступом к личному кабинету банка, выписку из которого вы загрузили. Разговор будет проходить в Jitsi — сервисе для проведения конференций с безопасным шифрованием. Установка дополнительных программ не потребуется.
Вопросы о вашем бизнесе. Кредит — это риск и для бизнесмена, и для банка. Чтобы профинансировать ваш бизнес, мы должны убедиться, что вы сможете выплатить кредит.
Поэтому кредитный менеджер может запросить документы, которые у вас на руках, например бухгалтерскую или управленческую отчетность, договоры, или задать вам вопросы:
- о цели кредита;
- об истории бизнеса и модели заработка — чтобы понять, как работает бизнес;
- о доходах и расходах, активах и пассивах.