## В чем преимущества сервиса Тинькофф Инвестиции?
Приложение Тинькофф Инвестиций открывает целый ряд возможностей и для начинающих, и для опытных инвесторов.
Дистанционное обслуживание. Открыть счет, купить или продать ценные бумаги, а потом вывести деньги со счета можно онлайн.
Широкий выбор инструментов. Более 1000 ценных бумаг, расширенный список облигаций, паи фондов и производные финансовые инструменты для продвинутых инвесторов.
Низкий порог входа. Можно начать инвестировать даже с 10 ₽ — примерно столько стоит один пай фондов «Вечного портфеля» от управляющей компании Тинькофф Капитал. Многие российские акции стоят по 200—300 ₽, а большинство облигаций — около 1000 ₽.
[Узнать больше про «Тинькофф Вечный портфель RUB»](/invest/etfs/TRUR/)
Круглосуточная поддержка. Помогаем разобраться с основами инвестирования в обучающих материалах в приложении Тинькофф и на сайте tinkoff.ru. Делимся инвестиционными идеями и подборками перспективных ценных бумаг, которые собирают аналитики Тинькофф Инвестиций. Отвечаем на все вопросы клиентов в чате, который доступен круглосуточно.
Удобные тарифы. Они подходят и начинающим инвесторам, и опытным трейдерам.
