## Сколько стоит обслуживание счета в Тинькофф Инвестициях?
На базовом тарифе «Инвестор» обслуживание брокерского счета в Тинькофф Инвестициях бесплатное. Клиент платит только комиссию за сделки на бирже: 0,3% от суммы сделки с ценными бумагами, 0,9% за сделки с валютой и 1,9% за сделки с драгметаллами.
Например, клиент купил акцию стоимостью 2000 ₽, тогда комиссия за сделку составит: 2000 × 0,3% = 6 ₽. Если цена акции вырастет до 2500 ₽ и клиент захочет ее продать, то нужно будет заплатить комиссию за вторую сделку: 2500 × 0,3% = 7,5 ₽. Больше никаких комиссий сервис Тинькофф Инвестиции не берет.
С тарифом «Трейдер» сделки совершать выгоднее, потому что при торговле ценными бумагами комиссия составляет всего 0,05%, при торговле валютой — 0,5%, а при торговле драгметаллами — 1,5%. Но на тарифе «Трейдер» нужно платить за обслуживание счета — 290 ₽ в месяц. Эта сумма списывается, только если клиент совершает хотя бы одну сделку в месяц. Если в течение месяца сделок не было, обслуживание счета будет бесплатным.
На тариф «Премиум» выгодно переходить, если у клиента уже большой капитал и он хочет получить доступ к активам не только на российских, но и на мировых биржах. Ежемесячное обслуживание будет стоить 1990 ₽ в месяц. За эти деньги он получит доступ к премиальному сервису и самую низкую комиссию за сделки: для бумаг с российских бирж — всего 0,04%, для валюты — 0,4%, для драгметаллов — 0,9%. А с портфелем более 3 000 000 ₽ обслуживание по этому тарифу будет бесплатным.
[Подробнее про тарифы в Тинькофф Инвестициях](/invest/tariffs/?internal_source=help)
