Чем рассрочка отличается от кредита?

Для покупателя разница между покупкой в кредит и рассрочку — в выплате процентов. Для продавца — в сумме выручки.

Процент по кредиту платит магазин Процент по кредиту платит покупатель
Магазин получает сумму за вычетом скидки, равной переплате Магазин получает всю сумму покупки

	РассрочкаПроцент по кредиту платит магазин	КредитПроцент по кредиту платит покупатель
	РассрочкаМагазин получает сумму за вычетом скидки, равной переплате	КредитМагазин получает всю сумму покупки