## Что такое Тинькофф Кредит Брокер?
Тинькофф Кредит Брокер — сервис для оформления рассрочек и кредитов для покупателей. Заявки из офлайн-магазинов рассматривают сразу 8 банков, при покупке в интернет-магазине — 7 банков: Тинькофф, МТС, ОТП, Ренессанс Кредит, Kviku, Почта Банк и Совкомбанк.
Если у покупателя не хватает денег на покупку, он может сразу оформить рассрочку или кредит одним из следующих способов:
1. В офлайн-магазине с помощью продавца или оператора банка. [Как покупатель получает рассрочку или кредит в магазине](/business/help/sales/loans/about-loans/work-offline/?card=q1)
2. Самостоятельно отсканировав QR‑код.
3. В интернет-магазине, выбрав способ оплаты в рассрочку или в кредит либо по сгенерированной ссылке от продавца. [Как покупка в рассрочку или кредит в интернет-магазине выглядит для покупателя](/business/help/sales/loans/about-loans/work-online/?card=q1)
Тинькофф Кредит Брокер не оформляет фискальные чеки в момент выдачи рассрочки или кредита. Их нужно выбивать самостоятельно через кассу магазина, облачную кассу или сервис фискализации. [Как выбивать чеки при продаже в рассрочку или кредит](/business/help/sales/loans/about-loans/check/)
