Что такое рассрочки и кредиты для покупателей?

Рассрочка и кредит — удобные инструменты как для бизнеса, так и для покупателей:

- бизнес может продать на бо́льшую сумму и получить деньги сразу;
- покупатель может купить товар или услугу, даже если у него не хватает денег.


Рассрочку или кредит оформляет продавец в офлайн-магазине или сам покупатель интернет-магазина. Для одобрения не нужно ходить в банк и подавать документы. Банк проверяет заемщика по данным анкеты и сразу же принимает решение о выдаче.