Что делать, если пришло уведомление об уточнении?

Чтобы посмотреть уведомление об уточнении, кликните по сданной декларации и откройте файл «Уведомление об уточнении». В нем будут указаны причина и код ошибки.


Если эти ошибки не привели к занижению налога, то исправлять их и повторно сдавать декларацию не обязательно.


Если из‑за арифметических ошибок налог получился заниженным, декларация считается несданной. В таком случае нужно исправить ошибки и сдать декларацию повторно с новым номером корректировки:

Как сдать декларацию (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q1)
- «01», если отправляете уточненную декларацию в первый раз;
- «02», если отправляете уточненную декларацию во второй раз;
- «03», если отправляете уточненную декларацию в третий и последующие разы.

Частые коды ошибок
0400300001 Регистрация уточненного документа без первичного Вы отправили уточненный документ с изменениями, но в налоговой нет данных о первичном документе.

Например, вы внесли изменения в декларацию по НДС и сдали уточненный документ в налоговую.

Налоговая не примет его, если не видит первичной декларации Свяжитесь с налоговой и убедитесь, что налоговая приняла первичный документ.

Проверьте, совпадает ли ИНН и КПП в первичном и корректирующем отчете
0100600000 Неправильно указаны сведения о руководителе компании или ИП Вы допустили ошибку при заполнении отчета и неправильно указали информацию о руководителе компании или ИП Убедитесь, что в отчете правильно указана информация о руководителе компании или ИП. Если найдете ошибку, свяжитесь с менеджером Тинькофф и сообщите ему правильные данные. После обновления информации отправьте отчет повторно.
0200200017 Файл с таким именем уже зарегистрирован Вы уже отправляли документ или приложение к документу с таким именем Если вы отправляете первичный отчет, скорее всего, в программном обеспечении налоговой возник сбой. Уточните в налоговой, принят ли отчет.

Если вы сдаете корректирующий отчет, попробуйте отправить его повторно с другим номером корректировки

0400300001
Например, вы внесли изменения в декларацию по НДС и сдали уточненный документ в налоговую.


Налоговая не примет его, если не видит первичной декларации


Проверьте, совпадает ли ИНН и КПП в первичном и корректирующем отчете

01006000000200200017
Если вы сдаете корректирующий отчет, попробуйте отправить его повторно с другим номером корректировки


Если из‑за ошибок налог получился заниженным и вы не сдали корректирующую декларацию, бизнесу грозит штраф — 5% от невыплаченного в срок налога за каждый месяц просрочки. Сумма штрафа при этом составит не менее 1000 ₽ и не более 30% от суммы налога. Если декларацию просрочили больше чем на 10 рабочих дней, налоговая может заблокировать расчетный счет.

Что делать, если заблокировали расчетный счет (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q13)

Налоговая может наказать и должностное лицо компании: вынести предупреждение или оштрафовать на 300—500 ₽.