Как рассчитываются баллы во время ручной оценки?

Во время оценки платформа рассчитывает промежуточный балл, который трансформируется в итоговый и выводится на экраны руководителя и оператора.


Промежуточный балл рассчитывается как сумма базового и всех баллов за каждый ответ по оценочной форме.


При настройке формы контролер указывал минимальный, базовый и максимальный балл оценки коммуникаций:

- - минимальный балл — минимальное количество баллов, которое может быть результатом оценки;- базовый балл — количество баллов, которое начисляется по умолчанию до начала оценивания;- максимальный балл — максимальное количество баллов, которое может быть результатом оценки.
- минимальный балл — минимальное количество баллов, которое может быть результатом оценки;
- базовый балл — количество баллов, которое начисляется по умолчанию до начала оценивания;
- максимальный балл — максимальное количество баллов, которое может быть результатом оценки.


На основе промежуточного формируется итоговый балл по результатам оценки. Если промежуточный балл:

- - больше минимального и меньше максимального — итоговый балл равен промежуточному;- меньше или равен минимальному — итоговый балл равен минимальному;- больше или равен максимальному — итоговый балл равен максимальному.
Например, при создании оценочной формы контролер задал такие критерии оценки:
- минимальный балл — 20;- базовый балл — 50;- максимальный балл — 70. 
Во время оценки контролер поставил оператору баллы:
- за первый вопрос — 8 баллов;- за второй вопрос — −4 балла;- за третий вопрос — 10 баллов. 
Промежуточный балл оператора равен: 50 + 8 − 4 + 10 = 64.

Так как балл 64 находится между минимальным 20 и максимальным 70, то итоговый балл этого оператора система покажет как равный промежуточному, то есть 64.

- больше минимального и меньше максимального — итоговый балл равен промежуточному;
- меньше или равен минимальному — итоговый балл равен минимальному;
- больше или равен максимальному — итоговый балл равен максимальному.
- минимальный балл — 20;
- базовый балл — 50;
- максимальный балл — 70. 
- за первый вопрос — 8 баллов;
- за второй вопрос — −4 балла;
- за третий вопрос — 10 баллов.