Как рассчитать промежуточный балл оценки?

По умолчанию в автооценках и ручных оценках для расчета промежуточного балла суммируются базовый балл, указанный в «Общих настройках», и баллы за вопросы.


В ручных оценках можно изменить способ расчета промежуточного балла на расчет по сложной формуле.

Как настроить сложную формулу
Чтобы настроить сложную формулу, при создании оценочной формы в разделе «Вопросы» под списком критериев установите опцию «Сложная формула» — появится дополнительное поле для ввода формулы. Если его мало и нужно развернуть на весь экран, нажмите на кнопку справа в строке ввода формулы.


В формуле можно использовать:

- номера блоков и вопросов в кавычках;
- стандартные математические операции;
- условия IF THEN ELSE.


Чтобы задать математическую операцию, используйте следующие знаки:

- + для сложения;
- – для вычитания;
- * для умножения;
- / для деления;
- ( ) для приоритета операции;
- == для тождества.


Чтобы задать условия, используйте следующие знаки:

- > или < в качестве IF;
- ? в качестве THEN;
- : в качестве ELSE.