## Сколько стоит Тинькофф Селлер?
Стоимость Тинькофф Селлера зависит от тарифа, который вы выберете. Сейчас доступны два тарифа: «Селлер S» и «Селлер M».
«Селлер S» — бесплатно. Подойдет для продавцов, которые ищут инструменты для базовой аналитики продаж и пока не собираются выходить на новые ниши. «Селлер S» можно подключить без расчетного счета в Тинькофф Бизнесе.
«Селлер M» — 5000 ₽ ежемесячно или 48 000 ₽ в год после окончания бесплатного пробного периода. [Подробнее о пробном периоде](/business/help/sales/tinkoff-seller/about/use/?card=q4)
Подойдет для продавцов, которые нуждаются в подробной финансовой аналитике и ищут способы выйти на новые ниши. Подключить «Селлер M» можно только с расчетным счетом в Тинькофф Бизнесе. [Открыть счет](/business/account/?internal_source=help#form)
### Какие функции предлагает каждый тариф
Функция
Изменение цен и остатков
«Селлер S»
✅
«Селлер M»
✅
Функция
Базовая юнит‑экономика
«Селлер S»
✅
«Селлер M»
✅
Функция
Юнит‑экономика с учетом себестоимости товаров
«Селлер S»
❌
«Селлер M»
✅
Функция
Анализ ниш
«Селлер S»
❌
«Селлер M»
✅
Тарифы Селлера не зависят от тарифов расчетного счета — если смените тариф расчетного счета, период действия тарифа «Селлер М» не изменится. Плата за тариф списывается с вашего расчетного счета, только если на нем достаточно денег. Если денег недостаточно, автоматически переведем вас на бесплатный тариф.
При переходе с платного тарифа на бесплатный платные функции будут доступны вам до конца оплаченного периода.
