## На каких сайтах и площадках работает КЭП от Тинькофф?
КЭП от Тинькофф работает везде, где можно удаленно обмениваться электронными документами:
* на государственных сайтах и сервисах, например на сайте налоговой службы или Госуслугах;
* в системах электронного документооборота, например в Диадоке или СБИС;
* на площадках для электронных торгов, например РТС‑тендере и ЕЭТП.
[Полный список площадок, на которых работает КЭП](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/15eb6048-f65b-468c-8e59-701b01cea4a6.pdf)
С помощью КЭП также можно подписывать электронные документы через личный кабинет Тинькофф Бизнеса, например сдавать отчетность в налоговую или оформлять кредиты.
