Какие кадровые документы оформляет бухгалтер?

Персональный бухгалтер ведет кадровый учет. Вот какие документы он поможет оформить:

Какие расходы нельзя учитывать (/business/help/reports/tinkoff-accounting/accounting-service/source/?card=q11)
-  трудовой договор;
-  платежки на выплату зарплаты, больничных и отпускных; 
-  на уплату налога на доход физических лиц (НДФЛ) — 13% от зарплаты сотрудника;
-  на уплату страховых взносов — обязательные отчисления на медицинское, пенсионное и социальное страхование сотрудников; 
-  документы при увольнении сотрудника — записку-расчет. Вам нужно будет только подписать.


Но не все документы можно оформить удаленно. Например, сделать трудовую книжку бухгалтер не сможет, но подробно расскажет, как ее оформить.