## Как сделать копию чека?
Сделать копию чека можно только в рамках одной смены. После сверки итогов счетчик номеров чеков обнуляется, распечатать копию чека не получится.
Чтобы сделать копию чека на aQsi, перейдите в «Историю чеков» → выберите нужный чек → «Копия чека» → следуйте указаниям на экране.
На других терминалах нужно действовать по‑разному в зависимости от ситуации:
* копия чека нужна сразу после операции;
* после операции прошло время, чек есть;
* после операции прошло время, чека нет.
Сразу после операции:
1. Нажмите «2» и перейдите в меню.
2. Выберите пункт «Копия чека».
3. Выберите пункт «Последний чек».
4. Нажмите зеленую кнопку.
5. Подождите, пока терминал распечатает чек.
После операции прошло время, чек есть:
1. Нажмите «2» и перейдите в меню.
2. Выберите пункт «Копия чека».
3. Выберите пункт «По номеру».
4. Введите номер чека — он написан в графе «Чек» на одной строке с датой и временем.
5. Нажмите зеленую кнопку.
6. Подождите, пока терминал распечатает чек.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy82NzViYTVhZi4wMl9wb2x6b3ZhdHNhX3Rlcm1pbmFsX2Rlc2tfNHgucG5n)№ 13 — это и есть тот самый номер чека для того, чтобы сделать копию
После операции прошло время, чека нет:
1. Нажмите «2» и перейдите в меню.
2. Выберите пункт «Отчеты».
3. Выберите пункт «Полный отчет».
4. Терминал напечатает чек со всеми операциями после последней сверки итогов.
5. Ищите нужную операцию — ориентируйтесь на сумму и время. Когда найдете нужную — смотрите номер чека.
6. Напечатайте копию по инструкции из прошлого пункта.
