## Как сделать возврат по торговому эквайрингу?
Чтобы оформить возврат, вам нужны:
* чек покупки, которую надо вернуть;
* терминал, по которому принимали оплату;
* карта, которой клиент оплачивал покупку.
Если чего‑то из этого нет, сделать возврат на терминале не получится.
Если клиент не помнит, с какой карты оплачивал покупку, можно посмотреть номер карты на чеке. Если все равно что‑то мешает, можно оформить возврат вручную. Для этого напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса и пришлите 12-значный номер ссылки из чека — ниже показываем, где эта графа. Такой возврат займет 1—2 дня.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy83M2Y4MGZlNy4wMV9wb2x6b3ZhdHNhX3Rlcm1pbmFsX2Rlc2tfNHgucG5n)12-значный номер ссылки — это и есть тот самый номер чека, который нужен для возврата
Теперь разберем, как сделать возврат на терминале. На разных устройствах это делается по‑разному.
Возврат на Desk 3500
1. Нажмите клавишу «0», выберите операцию «Возврат» и нажмите зеленую клавишу.
2. Введите 12-значный номер с чека, по которому хотите вернуть деньги, и нажмите зеленую клавишу.
3. Если это не первая операция сегодня, терминал перейдет на экран с отображением данных по операции, нужно нажать зеленую клавишу. А если это первая операция, нужно будет сразу ввести сумму возврата.
4. Нажмите зеленую клавишу и подтвердите сумму.
5. Вставьте карту в чип‑ридер, прокатите через ридер для магнитной полосы или приложите карту к экрану терминала.
6. Дождитесь завершения операции: терминал напечатает два одинаковых чека. Один остается у кассира, другой — у покупателя. Чек с кодом ответа 000 и словом «Одобрено» подтверждает возврат.
Возврат на PAX и Verifone
1. Нажмите клавишу «0», выберите операцию «Возврат», нажмите Enter.
2. На экране отобразится «Возврат», нажмите Enter.
3. Введите сумму операции, нажмите Enter.
4. Вставьте карту в чип‑ридер, прокатите через ридер для магнитной полосы, приложите карту или устройство к экрану терминала.
5. Введите 12-значный номер с чека, по которому хотите сделать возврат, нажмите Enter.
6. Дождитесь завершения операции: терминал напечатает два одинаковых чека. Один остается у кассира, другой — у покупателя. Чек с кодом ответа 000 и словом «Одобрено» подтверждает возврат.
Возврат на aQsi
Следуйте инструкции. [Инструкция](/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q8)
От банка клиента зависит, как быстро ему вернутся деньги. Это может занять от пары минут до нескольких дней.
