Как сделать возврат по торговому эквайрингу?

Чтобы оформить возврат, вам нужны:

- чек покупки, которую надо вернуть;
- терминал, по которому принимали оплату;
- карта, которой клиент оплачивал покупку.


Если чего‑то из этого нет, сделать возврат на терминале не получится.


Если клиент не помнит, с какой карты оплачивал покупку, можно посмотреть номер карты на чеке. Если все равно что‑то мешает, можно оформить возврат вручную. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса и пришлите 12-значный номер ссылки из чека — ниже показываем, где эта графа. Такой возврат займет 1—2 дня.

12-значный номер ссылки — это и есть тот самый номер чека, который нужен для возврата
Теперь разберем, как сделать возврат на терминале. На разных устройствах это делается по‑разному.

Возврат на Desk 3500- Нажмите клавишу «0», выберите операцию «Возврат» и нажмите зеленую клавишу.- Введите 12-значный номер с чека, по которому хотите вернуть деньги, и нажмите зеленую клавишу.- Если это не первая операция сегодня, терминал перейдет на экран с отображением данных по операции, нужно нажать зеленую клавишу. А если это первая операция, нужно будет сразу ввести сумму возврата.- Нажмите зеленую клавишу и подтвердите сумму.- Вставьте карту в чип‑ридер, прокатите через ридер для магнитной полосы или приложите карту к экрану терминала.- Дождитесь завершения операции: терминал напечатает два одинаковых чека. Один остается у кассира, другой — у покупателя. Чек с кодом ответа 000 и словом «Одобрено» подтверждает возврат.Возврат на PAX и Verifone- Нажмите клавишу «0», выберите операцию «Возврат», нажмите Enter.- На экране отобразится «Возврат», нажмите Enter.- Введите сумму операции, нажмите Enter.- Вставьте карту в чип‑ридер, прокатите через ридер для магнитной полосы, приложите карту или устройство к экрану терминала.- Введите 12-значный номер с чека, по которому хотите сделать возврат, нажмите Enter.- Дождитесь завершения операции: терминал напечатает два одинаковых чека. Один остается у кассира, другой — у покупателя. Чек с кодом ответа 000 и словом «Одобрено» подтверждает возврат.Возврат на aQsi
Следуйте инструкции. Инструкция (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q8)

От банка клиента зависит, как быстро ему вернутся деньги. Это может занять от пары минут до нескольких дней.