## Как правильно вводить копейки на терминале в сумме покупки?
Зависит от режима ввода.
На всех терминалах, кроме aQsi, два режима: копеечный и рублевый.
Копеечный. В этом режиме две последние цифры — всегда копейки. Например, чтобы ввести 15 рублей 70 копеек, вбейте 1570, а чтобы ввести 100 рублей — 10 000. Изначально большинство терминалов работают в таком режиме. К нему привыкло большинство кассиров. Если у вас много цен с копейками, удобнее оставить его.
Рублевый. Если цены круглые и копеек нет — переключитесь на режим ввода рублей. Тогда нужно будет отделять рубли от копеек звездочкой на Verifone или альфой на PAX.
Как переключиться на рублевый режим:
1. Нажмите «2» и войдите в меню.
2. Выберите пункт «Служебные операции».
3. Выберите пункт «Ввод копеек при оплате».
4. Нажмите зеленую кнопку.
5. Выберите «Нет».
6. Нажмите зеленую кнопку.
7. Теперь вводите сумму сразу в рублях.
8. Принимайте оплату как обычно.
Например, чтобы пробить 15 рублей 70 копеек:
1. Введите «15».
2. Нажмите звездочку на Verifone или альфу на PAX.
3. Введите «70».
4. Нажмите зеленую кнопку.
