Как отправить реквизиты контрагентам?

Отправить реквизиты можно из личного кабинета или из приложения Тинькофф Бизнеса.


Из личного кабинета: на главной странице выберите счет → «Реквизиты». В открывшемся окне вы можете скачать их в виде PDF‑файла или сразу отправить контрагентам.

Реквизиты можно скачать, отправить партнерам и распечатать
Из приложения Тинькофф Бизнеса: выберите нужный счет на главной странице мобильного приложения, перейдите в «Реквизиты» и нажмите кнопку в правом верхнем углу.

Чтобы скопировать реквизиты, нажмите на них
Затем выберите, как вам удобнее отправить данные счета: QR‑кодом, по СМС, по эл. почте, в PDF.