## Не вижу экран с предложением включить пуш‑уведомления на iPhone. Что делать?
Такое может быть в двух случаях. Ваши действия будут зависеть от причины.
Причина
На вашем iPhone установлена iOS версии 16.3.1 и младше
Что делать
Обновите iOS до версии 16.4 — это можно сделать на iPhone 8 и всех более новых моделях.
Для этого перейдите в «Настройки» смартфона → «Основные» → «Обновление ПО»
Причина
Вы ранее запретили Тинькофф Бизнесу отправлять пуш‑уведомления
Что делать
Разрешите отправлять уведомления:
1. В «Настройках» смартфона нажмите на «Уведомления».
2. В разделе «Стиль уведомлений» найдите Тинькофф Бизнес, по умолчанию он называется «Бизнес».
Если вы задали другое название, найдите его в списке приложений.
3. Включите функцию «Допуск уведомлений»
