Как отключить работу с Wildberries в онлайн-бухгалтерии?

Вы можете приостановить работу с Wildberries и сохранить отчеты или полностью отключить — в этом случае все отчеты удалятся.

Если вы хотите приостановить работу с Wildberries и сохранить уже загруженные отчеты- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса в раздел «Бухгалтерия» → «Реквизиты» → в блоке «Маркетплейсы» нажмите на шестеренку.- Нажмите на три точки напротив названия маркетплейса → «Приостановить».
- В появившемся окне проверьте дату, с которой хотите приостановить работу с Wildberries. Если хотите изменить ее, кликните на значок календаря и выберите новую. Нажмите кнопку «Приостановить».

Готово, вы приостановили работу с Wildberries. Отчеты, загруженные до установленной даты, сохранятся, все остальные система удалит. Новые комиссии и возвраты от маркетплейса нужно будет учитывать вручную.
Чтобы возобновить работу с Wildberries зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса в раздел «Бухгалтерия» → «Реквизиты» → в блоке «Маркетплейсы» нажмите на шестеренку → «Подключить».
Если вы хотите полностью отключить работу с Wildberries и удалить все отчеты- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса в раздел «Бухгалтерия» → «Реквизиты» → в блоке «Маркетплейсы» нажмите на шестеренку.- Нажмите на три точки напротив названия маркетплейса → «Отключить и удалить отчеты».
- В появившемся окне нажмите кнопку «Да, отключить».

Готово, вы отключили работу с Wildberries. Система удалит все загруженные отчеты и восстановит суммы операций. Вкладка «Отчеты Wildberries» пропадет из раздела «Операции». Новые комиссии и возвраты от маркетплейса нужно будет учитывать вручную.