Как скачать еженедельный отчет о реализации на Wildberries?

Отчет о реализации можно скачать только в личном кабинете WB Партнеров, в мобильном приложении это сделать не получится.


Чтобы скачать еженедельный отчет:

- Зайдите в личный кабинет WB Партнеров. (https://seller.wildberries.ru/) Нажмите на название вашей компании → «Документы».
- Выберите нужный документ и нажмите «Скачать выбранные документы».
Чтобы найти нужный отчет, введите название документа в строку поиска или укажите период, за который нужен документ, или его тип
Готово. Отчет о реализации скачается на ваш компьютер в формате ZIP‑архива. Распакуйте его, чтобы получить отчет в формате PDF.