Зачем нужны отчеты в речевой аналитике?

Отчеты речевой аналитики помогают следить за качеством коммуникаций в компании.

Находить слабые и сильные места в скриптах и проверять, следуют ли им операторы.


Выявлять частые ошибки операторов — случаи, когда используют запрещенные слова, не могут помочь клиенту или слишком долго молчат.


Отслеживать, как менялись показатели качества коммуникаций на наглядном графике.

Так выглядит отчет по уровню клиентского негатива в коммуникациях двух конкретных операторов в динамике за год.
На платформе речевой аналитики вы можете работать с отчетами по звонкам и чатам. Как работать с отчетом (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/reports/?card=q5)