## Какие настройки есть в отчетах?
В отчетах речевой аналитики есть три группы настроек.
«Легенда».Позволяет вручную выбрать параметры, по которым будет строиться отчет: фильтры речевой аналитики, например «негативные фразы клиента» или «молчание оператора», и параметры звонков, например «длительность» или «инициатор».
«Группировка». Позволяет задать период времени, за который надо посмотреть данные.
«Фильтры». Позволяет ограничить коммуникации, которые нужно проанализировать: например, с помощью фильтра «Оператор» включить в отчет только данные о конкретных операторах.
Например, вам нужно посмотреть отчет по звонкам длительностью более 15 минут за последние три месяца, в которых клиенты говорили «спасибо», а операторы из вашего отдела не произносили оскорбительных слов.
В «Легенде» выберите фильтр «Клиент произнес» и введите через запятую слова, по которым вы хотите найти звонки, или введите название словаря со словами благодарности. [Как создать словарь](/business/help/solutions/speech-analytics/setup/working-with-dictionaries/?card=q2)
В «Группировке» задайте период времени — три последних месяца.
Затем в «Фильтрах» выберите «Длительность звонка» и установите значение от 15 минут. Выберите «Оператор» и по фамилиям или названию подразделения найдите всех операторов вашего отдела.
