Как создать отчет?

На вкладке «Отчеты»:

- Если хотите создать отчет для чатов, перейдите на вкладку «Чаты». (https://tqm-sme.tinkoff.ru/analytics/external-chats) Если хотите создать отчет для звонков — оставайтесь на открывшейся вкладке. (https://tqm-sme.tinkoff.ru/analytics/calls-sme)Сохраненные отчеты доступны только их создателям — другие пользователи речевой аналитики не будут их видеть- Нажмите «Создать отчет».
- Откроется страница создания нового отчета — придумайте ему название длиной до 100 символов. Отчет без названия нельзя будет сохранить.
Если сразу нажать кнопку «Построить отчет», система построит график за последний месяц с группировкой по дням по всем коммуникациям без фильтров - 
Выберите параметры для построения графика: в строке «Легенда» нажмите «+» и добавьте фильтры. Сколько фильтров вы выберете, столько линий будет на графике.

Значения в фильтрах «Теги» тоже отвечают за отдельные линии. Можно выбрать ранее созданный тег, чтобы добавить его на график и посмотреть динамику. Что такое теги в речевой аналитике (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/tags/)- В строке «Фильтры» настройте ограничение для выборки: добавьте параметры, по которым платформа отберет коммуникации для анализа. Если вы хотите составить отчет по коммуникациям определенных операторов, добавьте их с помощью фильтра «Оператор» и введите в поиске ФИО, логин или подразделение нужных сотрудников.
-  Нажмите «Построить отчет» — платформа построит график. Как работать с отчетом (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/reports/?card=q5)Если речевая аналитика не найдет коммуникации с заданными параметрами, вы увидите текст «Нет коммуникаций, в которых пересекаются выбранные параметры». В этом случае измените параметры или их значения- Нажмите «Сохранить отчет» в правом верхнем углу — отчет появится на вкладке «Отчеты» → «Мои отчеты». Также его можно скачать. Как скачать отчет (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/reports/?card=q8)
Ниже приведем примеры отчетов, которые чаще всего формируют пользователи по задачам контроля качества.
Ошибки операторов
Показывает сотрудников, у которых больше всего ошибок.

Настройки отчета
Группировка Последний месяц
Фильтры Фильтр «Оператор» — найдите по ФИО сотрудников, которых нужно оценить

	ЛегендаФильтр «Тег». Предварительно создайте тег с набором фильтров из группы «Речевая аналитика» — «Негативные фразы клиента», «Оператор произнес / не произнес», «Молчание оператора». Как создать тег (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/how-to-tag/?card=q1)	ГруппировкаПоследний месяц	ФильтрыФильтр «Оператор» — найдите по ФИО сотрудников, которых нужно оценить
Негатив из-за долгого ответа
Показывает коммуникации с операторами определенного подразделения компании, в которых клиенты были недовольны долгим молчанием оператора.

Настройки отчета 
Группировка Последний месяц
Фильтры Фильтр «Тег». Предварительно создайте теги с набором фильтров из группы «Речевая аналитика»: «Негативные фразы клиента», «Время ответа в чате» с ограничением >15 минут

	ЛегендаФильтр «Оператор» — найдите по ФИО сотрудников группы, которых нужно оценить	ГруппировкаПоследний месяц	ФильтрыФильтр «Тег». Предварительно создайте теги с набором фильтров из группы «Речевая аналитика»: «Негативные фразы клиента», «Время ответа в чате» с ограничением >15 минут
Самая частая ошибка
Показывает самые частые ошибки операторов вашего подразделения.

Настройки отчета
Группировка Последний месяц
Фильтры Фильтр «Тег». Предварительно создайте теги с набором фильтров из группы «Речевая аналитика»: «Не сгладил негатив», «Не сделал допродажу», «Не следовал скрипту», «Слова-паразиты»

	ЛегендаФильтр «Оператор» — найдите по ФИО сотрудников группы, которых нужно оценить	ГруппировкаПоследний месяц	ФильтрыФильтр «Тег». Предварительно создайте теги с набором фильтров из группы «Речевая аналитика»: «Не сгладил негатив», «Не сделал допродажу», «Не следовал скрипту», «Слова-паразиты»
Негативный отзыв от клиента
Показывает коммуникации с негативными отзывами о работе компании.

Настройки отчета
Группировка Дата
Фильтры Фильтр «Телефон клиента»

	ЛегендаФильтр «Негативные фразы клиента»	ГруппировкаДата	ФильтрыФильтр «Телефон клиента»