## Где взять справку о доходах самозанятого?
Такую справку можно получить двумя способами.
В приложении «Мой налог». В разделе «Прочее» выберите «Справки», а затем — «Справка о доходах». Укажите нужный период и нажмите «Получить».
В личном кабинете налогоплательщика НПД. На сайте ФНС войдите в раздел «Настройки», затем — в раздел «Справки», выберите «Справка о состоянии расчетов (доходах)», задайте год и нажмите «Сформировать».
Справку можно представить в соцзащиту и другие государственные ведомства, в банки для оформления ипотеки и кредитов или отправить заказчикам. Ваши контрагенты должны убедиться, что ваш доход не превышает 2,4 млн рублей в год. Иначе вы потеряете статус самозанятого, а ваши заказчики должны будут доплатить за вашу работу НДФЛ.
