Как ИП перейти на самозанятость?
Вот как можно перевести ИП на самозанятость.
Зарегистрируйтесь в качестве самозанятого. Это можно сделать через приложение Тинькофф, личный кабинет на tinkoff.ru, приложение «Мой налог» или в кабинете плательщика НПД. Закрывать ИП не обязательно: в течение суток налоговая сама переведет ИП на налог для самозанятых. Как оформить самозанятость (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/self-employed/work/start/?card=q1)
Откажитесь от прежней системы налогообложения: УСН, ЕСХН и патента. В остальных случаях достаточно оформить самозанятость в приложении Тинькофф или в личном кабинете на tinkoff.ru. Отказаться нужно в течение месяца, иначе налоговая аннулирует статус самозанятого.
Как отказаться от спецрежимов (https://journal.tinkoff.ru/ask/samozanyatyi-ip/)Снимите с учета свои кассы. Для этого подайте заявление в налоговую онлайн через личный кабинет на сайте ФНС или лично в налоговой инспекции.
Уплатите страховые взносы. Налоговая дает 15 дней с момента регистрации самозанятости, чтобы заплатить фиксированные и дополнительные взносы. Если переходите в середине года, рассчитайте, сколько взносов за год вам надо заплатить, с помощью калькулятора на сайте налоговой. Рассчитать страховые взносы надо за период с начала года или с даты регистрации ИП в этом году до дня оформления самозанятости. Если доход за год превысил 300 000 ₽, придется заплатить еще 1% с суммы превышения.
Рассчитать страховые взносы (https://www.nalog.ru/rn77/service/ops/)Сдайте декларацию за год и заплатите налоги. Сумма налога и срок подачи декларации зависят от системы налогообложения, на которой вы работали. Как сдать декларацию и уплатить налоги (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-ip/close/?card=q1)
Если вы оформляете переход через налоговую, сообщите об этом в банк. Расчетный счет закрывать не обязательно: вы можете продолжить работу с прежними реквизитами, условия обслуживания счета тоже не изменятся. При оформлении самозанятости через Тинькофф ничего делать не нужно. Принимать оплату можно на любой счет: дебетовой или кредитной карты, накопительный.
Не все ИП могут перевести свою работу на самозанятость. У налоговой могут возникнуть вопросы, если предприниматель:
- имеет сотрудников;
- работает со своим прежним или бывшим работодателем, от которого уволился менее двух лет назад;
- занимается подакцизными и маркируемыми товарами;
- перепродает товары, имущественные права;
- добывает или реализует полезные ископаемые;
- представляет клиента как агент, поручитель или комиссионер, например оформляет страховые полисы;
- работает курьером со своей кассой;
- зарабатывает больше 2 400 000 ₽ за год;
- планирует совмещать самозанятость с УСН, ЕСХН или патентом.

Если ФНС выяснит, что деятельность ИП подпадает под ограничения, после его перехода на самозанятость, то режим будет отменен задним числом. С предпринимателя могут взыскать все налоги и страховые взносы за время работы самозанятым.

Еще стоит предупредить клиентов, что вы будете выдавать чеки из мобильного приложения Тинькофф, личного кабинета Тинькофф или приложения «Мой налог». Теперь эти чеки будут главными документами, подтверждающими вашу деятельность.