Как перестать быть самозанятым?

Отказаться от статуса самозанятого можно через приложение Тинькофф, личный кабинет на tinkoff.ru, приложение «Мой налог» или личный кабинет налогоплательщика.

Через приложение Тинькофф. Откройте «Главная» → «Самозанятость» → «Отключить». Этот способ работает, если вы регистрировались через Тинькофф или ФНС.

При отказе от статуса самозанятого нужно указать причину для снятия с учета
Если вы регистрировались в другом банке, сняться с учета нужно в нем же через личный кабинет налогоплательщика или приложение «Мой налог».

Через личный кабинет на сайте tinkoff.ru. На главном экране нажмите на свое имя → «Настройки профиля» → блок «Действия» → раздел «Самозанятость» → «Доступ» → «Изменить» → «Сняться с учета».

Сняться с учета в качестве самозанятого можно в личном кабинете на tinkoff.ru, если вставали на учет там же
Через Тинькофф это можно сделать, только если вы регистрировались как самозанятый в Тинькофф. Если вы регистрировались в другом банке, сняться с учета нужно в нем же или через личный кабинет налогоплательщика.


После подачи заявки налоговая рассмотрит ее и снимет вас с учета — обычно в течение одного рабочего дня. Заявка может быть отклонена, если у вас есть неуплаченные налоговые начисления.

В приложении «Мой налог». В разделе «Профиль» выберите «Сняться с учета НПД» и укажите причину.

В личном кабинете налогоплательщика НПД. Войдите в профиль (https://lknpd.nalog.ru/auth/login), затем — в настройки и нажмите кнопку «Снять с учета».