Как самозанятому вести работу?

Работа самозанятым включает четыре этапа.

Поставка товара или оказание услуги. Режим самозанятости подходит тем, кто сам оказывает услуги клиентам или продает им товары, созданные своими руками, без участия наемных работников. Если вы пишете статьи, то можете оформить самозанятость и готовить материал, передавая его напрямую заказчику. Вам не нужен работодатель, который будет выступать вашим налоговым агентом.

Получение оплаты. Получать деньги можно наличными или на счет по номеру телефона, номеру карты, по реквизитам счета. Получать оплату можно на любой счет: кредитной, дебетовой карты или накопительный счет. Каждый раз это могут быть разные счета.

Как выставить счет на оплату (/bank/help/general/self-employed/work/invoices/?card=q1)Выдача чека. Вы выдаете клиенту документ об оказанной услуге или передаче товара и одновременно заявляете в налоговую о полученном доходе. Это вся отчетность, которая от вас требуется. Чек формируется прямо в приложении Тинькофф или «Мой налог». После этого чек можно сразу переслать клиенту.

Как самозанятый выдает чек клиенту (/bank/help/general/self-employed/work/payment-receipt/?card=q2)Уплата налогов. ФНС сама подсчитает, сколько налогов вам нужно заплатить, и выставит счет. Погасить его можно, например, в приложении Тинькофф: счет формируется с 10-го по 12-е число каждого месяца. Еще налоговая автоматически применяет вычет в 10 000 ₽, который предоставляется всем самозанятым. Эта сумма расходуется на уплату налога: пока вы не исчерпаете ее, налоговая ставка будет ниже обычной на 1%. Как самозанятый платит налоги (/bank/help/general/self-employed/work/pay-taxes/?card=q1)