## У меня нет российского гражданства. Какие документы нужны, чтобы стать самозанятым?
Для оформления самозанятости понадобятся:
* документ, удостоверяющий личность;
* ИНН.
[Что заказчик должен учесть, чтобы заплатить самозанятому — нерезиденту РФ](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay-nonresident/)
Стать самозанятыми могут граждане Украины, а также граждане стран — членов ЕАЭС: Армении, Беларуси, Казахстана, Киргизии. Для них действуют те же налоговые ставки, что и для россиян.
