Я оформил самозанятость через приложение «Мой налог». Можно ли использовать вместо него приложение Тинькофф?

Да, можно. Если вы уже зарегистрированы как самозанятый, мы запросим у налоговой права на ведение учета от вашего имени.


Вот что нужно сделать:

- Оформите самозанятость (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/self-employed/work/start/?card=q1) через приложение Тинькофф или личный кабинет на tinkoff.ru.- Подтвердите передачу прав в приложении «Мой налог» или в личном кабинете налогоплательщика НПД. (https://lknpd.nalog.ru/) В приложении «Мой налог»: «Прочее» → «Партнеры» → Tinkoff → Подключить.- Проверьте свой статус. В мобильном приложении: в течение нескольких часов на главном экране в списке счетов появится «Самозанятость». В личном кабинете на tinkoff.ru: на главном экране нажмите на свое имя → «Настройки профиля» → блок «Действия» → раздел «Самозанятость».