Зачем нужна ведомость банковского контроля (ВБК)?

Ведомость банковского контроля (ВБК) — обязательный документ для контрактов на учете. Она помогает вести отчетность по валютным платежам и подтверждающим документам.


На каждый контракт на учете у банка можно запросить ВБК.


В ВБК указывают:

- основные данные контракта; 
- сколько платежей по нему было проведено; 
- на какую сумму выполнены услуги или поставлен товар; 
- все подтверждающие документы, которые были предоставлены в банк; 
- нарушения, если они были.


Вот несколько примеров, когда может понадобиться ВБК:

- Ее запрашивают государственные органы, например таможня.- Вы переводите контракт в другой банк — ВБК поможет новому банку разобраться в ваших валютных расчетах с иностранными партнерами точнее и не требовать дополнительных документов.- Вы хотите убедиться, что документы в порядке, и заказываете ВБК для сверки учета.