Шаг 3. Настройте интеграцию в 1С:ЗУП
Для этого в 1С:ЗУП:

- 
Откройте «Выплаты» → «Зарплатные проекты» и выберите нужный зарплатный проект.
- 
Поставьте галочку напротив пункта «Использовать обмен электронными документами» и нажмите «Подключить сервис 1С:ДиректБанк».
- 
Введите номер телефона и пароль от личного кабинета Тинькофф Бизнеса и нажмите «Подключить».
- 
Введите код из СМС в форме. Начнется настройка системы. После этапа «Создание настройки подключения» придет еще один код в СМС — введите его для завершения подключения. В карточке зарплатного проекта появится информация, что он подключен через «1С: ДиректБанк» к личному кабинету Тинькофф.

Готово! Вы подключили интеграцию и теперь можете одним кликом загружать реестры на выплату из 1С:ЗУП в Тинькофф Бизнес. Как загружать зарплатные реестры из 1С:ЗУП в Тинькофф Бизнес (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/integration/register/?card=q2)
