Как правильно использовать логотип Тинькофф?

Ориентируйтесь на гайд с материалами для коммуникации. Если ваша ситуация в нем не описана, то достаточно применять несколько правил.

PDFГайд с материалами для коммуникации (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/tinkoff-credit-broker-integration-guidebook.pdf)- на плашке светло-серого #f6f7f8, белого #ffffff, желтого #f9df55 цвета.
- без плашки, при этом на светлых фонах и на желтом фоне ставьте черный логотип, а на темном фоне — белый.
- менять композицию внутри логотипа;
- менять пропорцию логотипа: растягивать его по ширине или длине;
- применять к логотипу любые эффекты;
- нарушать охранное поле;
- ставить логотип на фотографический фон;
- ставить логотип под углом;
- красить части логотипа в другой цвет;
- ставить логотип на градиентный фон;
- использовать текстовую часть без герба.