Как скачать материалы из Фигмы?

Покажем на примере, как это сделать.


Допустим, вы хотите сообщить покупателям, что оплата в рассрочку или кредит теперь доступна на сайте:

-  
Откройте гайд в браузере или скачайте PDF. Если смотрите гайд в браузере, все ссылки из него откроются в том же окне, поэтому удобнее скачать.
-  
Перейдите на нужную страницу.
Например, материалы для баннеров — на странице 15
Мы приложили несколько ссылок со всем готовым: подробную инструкцию по адаптации под свой сайт, фирменные шрифты Тинькофф, макеты в Фигме. Эти материалы доступны любому пользователю по ссылке.
Так выглядят макеты баннеров в Фигме-  
Скачайте нужные материалы по ссылке. Перейдите по ссылке в Фигму → авторизуйтесь → в правом меню найдите вкладку Export.

Выберите макет, который хотите скачать, — его название появится во вкладке Export. Кликните иконку + и выберите формат для скачивания: например, SVG. Нажмите кнопку Export, и макет сохранится в выбранной папке.
Как скачать макет из Фигмы- 
Откройте макет в любом удобном фоторедакторе, если хотите адаптировать макет под себя и добавить на баннер фото товара. Картинку нужно вставлять на серое поле в макете, тогда половину баннера будет занимать информация про рассрочку, а вторую половину — иллюстрация.
 
По этой инструкции можно работать с любыми материалами из гайда.