Центробанк публикует рекомендации, а не законы. Почему банки заставляют им следовать?

Центробанк — надзорный орган для банков, он вправе устанавливать правила проведения операций, и банки не могут их нарушать.

О работе Центрального банка — закон 86-ФЗ (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_37570/)
Для соблюдения правил ЦБ использует разные методы: например может выпускать приказы, методички, письма, рекомендации.


В рекомендациях по выполнению закона 115-ФЗ Центробанк дает банкам общие рекомендации и вектор, а задача банков — найти способ реализовать эти рекомендации. При этом банки могут по‑разному их реализовывать, например вручную изучать все операции или создать алгоритм.

Как Тинькофф помогает компаниям (https://www.tinkoff.ru/corporate/account/compliance/)