Сколько нужно платить, если не пользуюсь счетом?

Зависит от тарифа.

0 ₽ по тарифу «Простой», если в прошлом месяце вы оплатили покупки бизнес-картой на сумму от 150 000 ₽ или не было операций по счету. Ограничений по сроку нет — платы не будет все время, пока вы не пользуетесь счетом. В остальных случаях — 490 ₽ в месяц.

0 ₽ по тарифу «Продвинутый», если в прошлом месяце вы оплатили покупки бизнес-картой на сумму от 400 000 ₽. В остальных случаях будем списывать 1990 ₽ ежемесячно, даже если вы не пользовались счетом.

4990 ₽ в месяц по тарифу «Профессиональный». Плату списываем ежемесячно в любом случае. Если временно нет поступлений или не ведете бизнес, перейдите на тариф «Простой», чтобы не переплачивать за обслуживание. Вы в любой момент можете поменять тариф. Перейти на более дорогой тариф можно сколько угодно раз, ограничений нет. На более дешевый — только один раз за расчетный период. Как поменять тариф (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/change-tariffs/?card=q1)