Как изменить уровень доступа пользователя в Тинькофф Селлере?

Изменить уровень доступа может только руководитель с уровнем доступа «Директор» — обычно это ИП или руководитель компании.

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Настройки» → «Компания» → «Пользователи». (https://business.tinkoff.ru/account/users)- Нажмите на ФИО пользователя, которому хотите изменить уровень доступа.
- Нажмите на карточку «Селлер».
Галочкой отмечены продукты, к которым у пользователя есть доступ- Вы увидите страницу со списком доступов для выбранного продукта. Под каждым уровнем доступа указано, какие возможности он предоставляет. Уберите галочку рядом со старым доступом и отметьте новый. Нажмите «Сохранить».
- Нажмите «Получить СМС с кодом».
- Введите код из СМС, которое вам придет, и нажмите «Подтвердить».

Готово, вы изменили уровень доступа у пользователя.