## Как отключить сервис «Тинькофф Селлер»?
Отключить сервис может только руководитель. Также он может отключить доступ к сервису для конкретного сотрудника.
Чтобы полностью отключить Тинькофф Селлер, в личном кабинете Тинькофф Бизнеса удалите все магазины и затем попросите поддержку отключить сервис:
1. Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Все сервисы», в разделе «Привлечение клиентов» выберите «Селлер».
2. Удалите магазины. [Пошаговая инструкция](/business/help/sales/tinkoff-seller/start-use/integration/?card=q9)
3. Напишите в чат в личном кабинете и попросите отключить Тинькофф Селлер. Сразу после этого поддержка полностью отключит сервис.
Чтобы отключить доступ для сотрудника, в личном кабинете Тинькофф Бизнеса отмените доступ конкретного сотрудника к Тинькофф Селлеру или удалите карточку этого сотрудника. [Пошаговая инструкция](/business/help/sales/tinkoff-seller/start-use/connection/?card=q4)
