Как создать форму для оценки?

Форма для оценки коммуникации — это список критериев, по которым контролер оценивает работу оператора со звонком или чатом.

- Перейдите во вкладку «Администрирование» → «Формы» → «Создать новую форму».- Заполните название и описание формы. Если вы хотите, чтобы оценка чата или звонка отразилась на рейтинге оператора, поставьте галочку в поле «Оценка по форме может влиять на рейтинг оператора».- В блоке «Итоговый балл» установите минимальный, базовый и максимальный балл. Как настроить баллы в форме (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/start/how-to-use/?card=set-scores)- Добавьте поле со штрафами или бонусами. Настраивать этот блок не обязательно. Добавить можно только один критерий — штраф или бонус. Штрафы и бонусы не учитываются в итоговом балле, а считаются отдельно.- Создайте вопросы для оценки и напишите варианты ответов к ним. Вопросы — это критерии, по которым контролер оценивает работу оператора со звонком или чатом.- Выберите папку, в которой хотите сохранить форму, и нажмите на кнопку «Сохранить».