Как пользоваться поиском по фразам?
Перейдите в личный кабинет речевой аналитики. (https://tqm.tinkoff.ru) Поиск по фразам поможет найти звонки, в которых оператор не отработал возражение клиента:

- 
Перейдите в раздел «Поиск» → «Звонки». Кроме поиска по дате, можно настроить поиск по фразам:
- 
ключевым словам, которые клиент произнес или не произнес в диалоге;
- 
ключевым словам оператора, которые встречаются или не встречаются в звонке.


Удобно пользоваться готовыми словарями с наборами фраз по определенной теме: жалобы, угрозы, запрещенные слова.

- 
Когда выберете все ключевые фразы, нажмите «Найти звонки».
- 
В поисковой выдаче подсветится отрывок диалога с фразой. Кликните на фразу, чтобы прослушать звонок с момента, когда оператор или клиент ее произносит. Еще можно открыть транскрипцию звонка: там будут подсвечены все фразы, которые искали. Для этого нажмите «Открыть диалог».

Несколько особенностей поиска по фразам.

По умолчанию настроен морфологический поиск. Это значит, что находятся фразы в любом падеже, числе или времени. Например, вводите «вернуть деньги», а находится еще «верните деньги» и другие похожие фразы.


Если нужно найти точную фразу, используйте кавычки "". Например, “не нужны”.

Поиск работает, даже если из списка фраз встречается только одна. Если настроить поиск по нескольким фразам клиента или оператора, в него попадут звонки, в которых есть хотя бы одна из этих фраз.

Если нужны звонки с упоминанием всех указанных фраз, настройте поиск. Если хотите, чтобы поиск выдавал звонки, в которых упоминается весь список фраз, вставьте знак «+» между фразами. Например, «поспешное решение + просто послушайте».

Поиск по фразам и клиента, и оператора. Если настроить поиск по фразам клиента и оператора одновременно, в выдачу попадут только звонки, где встречаются фразы и того, и другого.

Поиск по отсутствию фраз. Тогда в выдачу попадут только звонки, в которых нет ни одной из перечисленных фраз оператора или клиента.