## Зачем подключать терминал к онлайн-кассе?
Чтобы не выбивать два чека — один на кассе, а второй на терминале. При интеграции устройства будут работать синхронно: продавец пробивает товар через кассу, выбирает безналичную оплату, и информация о сумме тут же высвечивается на терминале — можно принимать оплату.
Плюсы интеграции:
* кассир работает быстрее, а значит, меньше очередей;
* кассир не ошибется при вводе суммы на терминале;
* нет риска, что кассир забудет пробить операцию через кассу, — это грозит бизнесу штрафами от налоговой.
