Как создать подменю?

Сначала добавьте на сайт шапку и подвал. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/navigation/?card=menu)


Теперь можете создать подменю. Следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой есть шапка сайта.- В шапке нажмите на ссылку, к которой хотите добавить подменю. В меню снизу передвиньте переключатель «Добавить подменю» — переключатель станет желтым и появится подменю с тремя пунктами.
По умолчанию в подменю создаются три новых пункта- Если хотите добавить в подменю новый пункт, выберите в выпадающем списке нужный пункт и нажмите на значок плюса.
В меню снизу можете указать название пункта подменю и ссылку на сторонний ресурс, блок или страницу вашего сайта
Если хотите удалить пункт из подменю, нажмите на иконку корзины в выпадающем списке.
- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Вы добавили подменю. Теперь покупателям будет проще перемещаться по сайту.