Как добавить самозанятых с картами других банков в сервис для выплат?

Есть три способа:

- Зайдите в «Сервисы» → «Зарплатный проект» → «Выплаты» → «Добавить».

- На открывшемся экране «Кого добавить» выберите «Самозанятого».

- На экране «На какой счет платить самозанятому» выберите «Другой банк».

- Заполните анкету самозанятого: добавьте его ФИО, телефон, ИНН, номер расчетного счета и БИК банка. Нажмите «Добавить».

-  Если самозанятый — нерезидент, нажмите кнопку «В чат» и отправьте в чате фото или скан договора с самозанятым. Ждать ответа или подтверждения не нужно, можно выйти из чата и переходить к следующему шагу.

Если самозанятый — резидент, ничего отправлять не нужно, нажмите на крестик в верхнем правом углу.

После того как вы заполнили анкету, самозанятому придет запрос от налоговой на подключение к Тинькофф в приложении или на сайте «Мой налог». Самозанятый должен подтвердить запрос.

- На следующий день после подключения исполнитель появится во вкладке «Самозанятые» со статусом «Подключен к Тинькофф». Теперь ему можно заплатить через сервис.
Как заплатить одному или нескольким самозанятым (/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay/?card=manual-payment)
- Зайдите во «Все сервисы» → «Зарплатный проект» → «Добавить получателя»:

- Нажмите на блок «С картой другого банка»:

- Нажмите «Заполнить анкету»:

- Впишите данные исполнителя в анкету. Для самозанятых нерезидентов с суммой контракта больше 600 000 ₽ дополнительно загрузите договор, по которому работаете. Это нужно для прохождения валютного контроля. Для нерезидентов с суммой контракта меньше 600 000 ₽ загружать договоры не нужно.

Чтобы прикрепить договор, нажмите «Загрузить» на желтой плашке под данными самозанятого.

В открывшемся чате загрузите и отправьте договор. Ждать ответа или подтверждения не нужно, продолжайте добавление самозанятых.

- Если нужно добавить несколько исполнителей, нажмите «+ Добавить еще». После того как добавили всех самозанятых, нажмите кнопку «Добавить»:

- После того как вы добавите анкету, самозанятому придет запрос от налоговой на подключение к Тинькофф в приложении или на сайте «Мой налог». Самозанятый должен подтвердить запрос.
- Зайдите во «Все сервисы» → «Зарплатный проект» → «Добавить получателя» → «С картой другого банка».
- Нажмите на блок «Загрузить файл в XLSX»:

- 
Выберите файл с данными исполнителей из папки или перетяните его в поле загрузки и нажмите «Добавить».

Система примет файл в формате XLS, XLSX объемом не больше 20 Мб. Информация о самозанятых загрузится в сервис.

Если в вашем списке есть самозанятые нерезиденты РФ, чья сумма контракта больше 600 000 ₽, прикрепите договоры, по которым вы работаете. Это нужно для прохождения валютного контроля. Для нерезидентов с суммой контракта меньше 600 000 ₽ загружать договоры не нужно. Чтобы прикрепить договоры, нажмите «Загрузить» на голубой плашке под загруженным списком самозанятых.
XLSXШаблон списка самозанятых с картами других банков (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/shablon-dobavit-smz-s-kartoi-drugogo-banka.xlsx)
- После того как вы добавите информацию в сервис, самозанятому придет запрос от налоговой на подключение к Тинькофф в приложении или на сайте «Мой налог». Самозанятый должен подтвердить запрос. 


По одному лучше добавлять, если исполнителей немного — от одного до десяти. Если больше — рекомендуем загрузить файл.


Перед тем как добавить исполнителя в сервис, нужно убедиться, что у него уже есть статус самозанятого. Это можно сделать на сайте налоговой по ИНН исполнителя.

Проверить статус самозанятого на сайте налоговой (https://npd.nalog.ru/check-status/)
Только если ваш исполнитель уже самозанятый, сервис сможет прислать ему запрос на подключение к Тинькофф. Это нужно, чтобы в дальнейшем автоматически проверять его статус перед выплатой и формировать чеки по выплатам.


Если у ваших исполнителей еще нет статуса самозанятого или они не подключены к системе Тинькофф, отправьте им инструкции, как это сделать:

- Инструкция «Как стать самозанятым»; (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/instructions-for-self-employed-how-to-register-with-tax-office-in-app-my-tax.pdf)
- Инструкция для самозанятых «Как подключиться к Тинькофф». (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/328b9490-735c-4ebd-9d61-5c81cb00f1a8.pdf)