Какой статус может быть у самозанятого в сервисе для выплат?

В Тинькофф у самозанятого может быть один из шести статусов.

Подключен к Тинькофф. Самозанятый подтвердил подключение, можно делать выплаты.

Отклонил подключение к Тинькофф. Самозанятый отклонил подключение к Тинькофф в приложении «Мой налог» или налоговая отказала ему в регистрации. Проверьте статус самозанятого на сайте налоговой. Если статус самозанятого подтвержден, нажмите кнопку «Подключить» справа от статуса самозанятого. Если нет, то самозанятому нужно повторно подать заявление в налоговую.

Ждем подключения к Тинькофф. Самозанятому нужно зайти в личный кабинет сервиса «Мой налог» и подтвердить подключение к Тинькофф.

Не получилось подключить. Возникла проблема со стороны банка, в котором у самозанятого открыт счет.


Если у самозанятого счет в Тинькофф, ему нужно еще раз зайти в личный кабинет банка и отправить заявку на подключение. Инструкция «Как подключиться к Тинькофф в качестве самозанятого» (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/be-selfemployed-with-tinkoff.pdf)

Если у самозанятого счет в другом банке, необходимо заново подключить его в личном кабинете. Для этого нажмите кнопку «Подключить» справа от статуса самозанятого.

Если у самозанятого статус «Не получилось подключить», «Не подключен», «Отклонил подключение», нужно подключить его повторноПодключаем к Тинькофф. Самозанятый сделал все необходимые действия, надо подождать подключения. Обычно это происходит в течение дня.

Не подключен к Тинькофф. Самозанятому необходимо подключиться к Тинькофф. Инструкция «Как подключиться к Тинькофф в качестве самозанятого» (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/be-selfemployed-with-tinkoff.pdf)

Если на момент добавления самозанятый стоял на учете в налоговой, но позже решил снять себя с учета, система покажет статус «Не подключен к Тинькофф», а выплата не пройдет.