Как отправить платеж в реалах в Бразилию?

У Бразилии есть особые требования к оформлению платежей в реалах. Вот как правильно заполнить форму для перевода, чтобы бразильский банк принял платеж:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в валюте». (https://business.tinkoff.ru/sme/outgoing-currency-payment)- В поле «Получатель» укажите название компании или имя физлица-получателя.- Введите SWIFT‑код банка получателя и номер счета — после этого поле «Страна получателя» заполнится автоматически.- В разделе «Куда» поставьте галочку «Добавить точный адрес» и заполните поля, которые откроются, — укажите адрес регистрации получателя как указано в договоре.
- В разделе «О контракте» нажмите на поле «Контракт» и выберите из списка контракт, по которому работаете, или добавьте новый.
- Нажмите «Добавить комментарий для валютного контракта» — откроется поле «Номера контрактов или КВО и суммы». Укажите все номера контрактов и коды валютных операций, по которым пришел платеж. Если не знаете, какой код вида операции выбрать, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.- В поле «Назначение платежа» укажите предмет оплаты, номер, дату контракта и идентификатор налогоплательщика:
- CPF — номер физлица в Бразилии из 11 цифр в формате NNN.NNN.NNN‑NN;- CNPJ — номер юрлица в Бразилии из 14 цифр в формате NN.NNN.NNN/NNNN‑NN.
Если эти данные не указаны в контракте, запросите их у своего контрагента.
В нашем примере мы переводим деньги компании, поэтому в поле «Назначение платежа» указали CNPJ- Нажмите «Отправить».

Готово! Вы отправили платеж в реалах в Бразилию.