Как скачать платежку?

Скачать платежную квитанцию в формате PDF можно в мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса.


В приложении:

- На главном экране выберите нужный счет → «Операции» → «Все».- Выберите нужный платеж → «Квитанция» на iOS или «Платежка» на Android → «Документ PDF».- Нажмите «Поделиться», чтобы отправить платежку на почту или в мессенджер и скачать.В личном кабинете: на вкладке «Счета и платежи» (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?operations=executed) в ленте операций наведите курсор на нужный платеж и нажмите кнопку «Платежка» → «Скачать».

Платежка скачается в формате PDF