## Как рассчитать торговый сбор?
В Москве ставка сбора зависит от вида торгового объекта и района, в котором он расположен.
[Ставки торгового сбора — ст. 2 закона г. Москвы от 17.12.2014 № 62](https://www.mos.ru/depr/documents/nalogovaia-politika/po-uplate-torgovogo-sbora-na-organizacii/view/159263220/)
Для объектов с торговым залом площадью менее 50 м² или без него торговый сбор фиксированный. В разных районах Москвы ставки торгового сбора различаются.
ИП открыл киоск в Центральном административном округе Москвы. Ставка торгового сбора для киоска в этом районе — 54 000 ₽ в квартал.
Если бы киоск находился в Зеленоградском административном округе, предприниматель заплатил бы почти втрое меньше — 18 900 ₽ в квартал.
Для объектов с торговым залом площадью больше 50 м² торговый сбор установлен за 1 м² этого зала. В разных районах Москвы ставки различаются.
Компания открыла магазин одежды в Центральном административном округе. Площадь торгового зала — 100 м².
Ставка торгового сбора для такого магазина в этом районе — 1080 ₽ за каждый 1 м² площади зала до 50 м² включительно и 60 ₽ за каждый 1 м² площади зала свыше 50 м².
Торговый сбор для магазина в Центральном административном округе:
1080 ₽ × 50 м² + 60 ₽ × 50 м² = 57 000 ₽.
Если бы магазин одежды находился в Зеленоградском административном округе, ставка торгового сбора была бы ниже: 378 ₽ за 1 м² площади до 50 м² и 50 ₽ за 1 м² площади свыше 50 м².
Торговый сбор для магазина в Зеленоградском административном округе:
420 ₽ × 50 м² + 50 ₽ × 50 м² = 21 400 ₽.
Если торговый сбор введут в других городах, ставки могут быть другие — их укажут в региональном законе.
