Могут ли отказать в открытии счета и почему?

Да, могут. Но для отказа у банка всегда есть веская причина, и он принимает решение индивидуально в каждом случае. Например, это может быть связано с соблюдением закона от 07.08.2001 № 115-ФЗ. Это закон, который помогает бороться с нелегальным обналичиванием денег. По нему банки обязаны проверять все компании и ИП.


Возможных причин для отказа много. Вот некоторые из них:

- компания или ИП представили неполный комплект документов или в них есть ошибки, например в дате регистрации компании или ИП в налоговой; 
- в документах указан неверный юридический адрес, его не существует или он признан адресом массовой регистрации;
- организация имеет признаки компании-однодневки — указала много кодов ОКВЭД, которые не связаны между собой, или долгое время подает нулевую отчетность.

Как подтвердить юридический адрес для налоговой (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-llc/open/?card=q12)
Что такое коды ОКВЭД (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-llc/open/?card=q6)

Это не значит, что, если, например, представить не все документы, сразу откажут. Скорее всего, банк предложит дослать недостающие документы или задаст уточняющие вопросы. Чтобы спокойно открыть счет и уменьшить вероятность отказа, советуем перепроверить документы перед подачей и убедиться, что они в порядке.