Как посмотреть отчеты об использованных услугах?
Это можно сделать в личном кабинете администратора:
- Войдите в личный кабинет администратора. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/start/activate/?card=q3)- На вкладке TQM → «Личный кабинет» вы увидите последние отчеты с информацией об использованных услугах.
- Выберите период, за который хотите посмотреть отчеты. Для этого нажмите на название месяца и года рядом со словом «Отчет». Откроется календарь — выберите нужный вам год и месяц.
- Откроется отчет за нужный месяц. Вы увидите сумму, которую потратили на услуги речевой аналитики, и количество обработанных речевой аналитикой минут звонков.
Например, здесь можно увидеть отчет-сводку за октябрь 2022 года. Из отчета видно, что речевая аналитика обработала 4 минуты звонков и списала за это 10,2 ₽