Какие документы может попросить банк?

Для проверки легальности операций банк может попросить любые документы, которые доказывают реальность компании и ее сделок. Чаще всего это договоры, акты, счета-фактуры. В них должны быть указаны все суммы, которые проходили по счету до проверки. Единого списка документов нет, каждую ситуацию банк рассматривает индивидуально.

Какие документы может запросить банк у физических лиц по 115-ФЗ (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/block-account/115-individuals/documents/?card=q1)
Список возможных документов для ИП и ООО:

- Договоры с основными контрагентами по последним операциям с приложениями и сопроводительными документами.- Форма 6-НДФЛ или действующее штатное расписание.- Копия налоговой отчетности за последний отчетный период с отметкой из налоговой о приеме.- Выписка со счетов в других банках.- Документы, которые покажут, на что снимались наличные. Подойдут чеки, товарные накладные, квитанции к приходному кассовому ордеру, счета-фактуры, авансовые отчеты, приказ о подотчетных лицах.
Дополнительно банк может попросить описать в свободной форме:

- из чего складывается ваша выручка и прибыль;
- как ищете контрагентов;
- сколько сотрудников в штате;
- привлекаете ли подрядчиков, внештатных работников;
- есть ли в собственности или аренде офис и автомобиль;
- входите ли в группу компаний;
- есть ли у вас сайт, рекламные объявления в интернете;
- для чего переводили деньги физлицам, если такие переводы были.


Подойдут электронные документы, сканы и фотографии бумажных оригиналов. Обычно их нужно представить в течение двух дней. Если нужно больше времени или необходимо провести срочные платежи, Тинькофф готов пойти навстречу. Для этого нужно объяснить ситуацию менеджеру и договориться об условиях обслуживания.


Прямо сейчас можно подстраховаться и заранее сократить время проверки и список запрашиваемых документов. Зайдите в сервис Репутация и расскажите банку об особенностях бизнеса — ответьте на вопросы в личном кабинете. Тогда при проверке не придется отвечать на них повторно, а банк запросит минимум документов. Ответить на вопросы в кабинете Репутации (https://go.onelink.me/1221431269?pid=Email&c=reputation_reglament&af_dp=tinkoffbusiness%3A%2F%2Freputation&af_web_dp=https%3A%2F%2Fbusiness.tinkoff.ru%2Fsme%2Freputation%2F)