Куда попадают сообщения от клиентов и как на них ответить?
Сообщения попадают в личный кабинет конструктора сайтов, в раздел «Диалоги». В них хранится вся история сообщений — вы можете отвечать текстом, отправлять эмодзи и файлы.
Кнопка «Диалоги» находится справа сверху.
Зайти в «Диалоги» можно из любого раздела — кнопка всегда будет в одном местеВ «Диалогах» хранится вся переписка с клиентами, которые обращались в чат. Можно найти нужный чат и ответить.
В «Создании диалога» будет список всех участников, которые писали в чат