Как изменились сроки подачи отчетности после перехода на ЕНС?

Большинство деклараций и отчетов нужно подавать до 25-го числа. В таблице ниже собрали новые сроки подачи для разных видов отчетов.


Сроки подачи отчетности в налоговую с 1 января 2023 годаДекларация по УСН Подают раз в год:
- ИП — до 25 апреля следующего года- Компании — до 25 марта следующего года
Уведомления о рассчитанных суммах для уплаты налогов, сборов и взносов До 25-го числа месяца, в котором нужно уплатить налог или взнос
Декларация по налогу на прибыль — только для компаний - Ежеквартальная — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября- Годовая — до 25 марта следующего года
6-НДФЛ - Ежеквартальная — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября- Годовая — до 25 февраля следующего года
Расчет по страховым взносам — для ИП и компаний с сотрудниками - Ежеквартальная — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября- Годовая — до 25 января следующего года
Персонифицированные сведения о физических лицах — для ИП и компаний с сотрудниками До 25-го числа каждого месяца
Бухгалтерская отчетность для компаний на УСН и АУСН Не позднее 31 марта следующего года

Вид отчетаДекларация по УСН	Сроки подачи с 1 января 2023 годаПодают раз в год:- ИП — до 25 апреля следующего года- Компании — до 25 марта следующего года
Вид отчетаУведомления о рассчитанных суммах для уплаты налогов, сборов и взносов	Сроки подачи с 1 января 2023 годаДо 25-го числа месяца, в котором нужно уплатить налог или взнос
Вид отчетаДекларация по налогу на прибыль — только для компаний	Сроки подачи с 1 января 2023 года- Ежеквартальная — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября- Годовая — до 25 марта следующего года
Вид отчета6-НДФЛ	Сроки подачи с 1 января 2023 года- Ежеквартальная — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября- Годовая — до 25 февраля следующего года
Вид отчетаРасчет по страховым взносам — для ИП и компаний с сотрудниками	Сроки подачи с 1 января 2023 года- Ежеквартальная — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября- Годовая — до 25 января следующего года
Вид отчетаПерсонифицированные сведения о физических лицах — для ИП и компаний с сотрудниками	Сроки подачи с 1 января 2023 годаДо 25-го числа каждого месяца
Вид отчетаБухгалтерская отчетность для компаний на УСН и АУСН	Сроки подачи с 1 января 2023 годаНе позднее 31 марта следующего года

Компаниям и ИП с сотрудниками нужно сдавать в СФР  единый отчет по страховым взносам и трудовой деятельности — ЕФС-1. Разные разделы ЕФС-1 нужно сдавать в разное время.


Сроки подачи отчетности за сотрудников в СФРРаздел 1, подраздел 1, подраздел 1.1 «Сведения о трудовой деятельности» - При приеме на работу или увольнении — не позднее следующего рабочего дня- При изменениях в должности сотрудника — не позднее 25-го числа следующего месяца
Раздел 1, подраздел 1, подраздел 1.2 «Сведения о страховом стаже» Ежегодно — до 25 января. Впервые это нужно будет сделать за 2023 год до 25 января 2024 года
Раздел1, подраздел 2 «Основание для досрочного назначения пенсии» Ежегодно — до 25 января следующего года
Раздел 1, подраздел 3 «Сведения о дополнительных страховых взносах на пенсию и уплаченных взносах работодателя» Ежеквартально — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября
Раздел 2 «Сведения о страховых взносах на обязательное социальное страхование» Ежеквартально — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября

Разделы и подразделы ЕФС-1Раздел 1, подраздел 1, подраздел 1.1 «Сведения о трудовой деятельности»	Сроки подачи с 1 января 2023 года- При приеме на работу или увольнении — не позднее следующего рабочего дня- При изменениях в должности сотрудника — не позднее 25-го числа следующего месяца
Разделы и подразделы ЕФС-1Раздел 1, подраздел 1, подраздел 1.2 «Сведения о страховом стаже»	Сроки подачи с 1 января 2023 годаЕжегодно — до 25 января. Впервые это нужно будет сделать за 2023 год до 25 января 2024 года
Разделы и подразделы ЕФС-1Раздел1, подраздел 2 «Основание для досрочного назначения пенсии»	Сроки подачи с 1 января 2023 годаЕжегодно — до 25 января следующего года
Разделы и подразделы ЕФС-1Раздел 1, подраздел 3 «Сведения о дополнительных страховых взносах на пенсию и уплаченных взносах работодателя»	Сроки подачи с 1 января 2023 годаЕжеквартально — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября
Разделы и подразделы ЕФС-1Раздел 2 «Сведения о страховых взносах на обязательное социальное страхование»	Сроки подачи с 1 января 2023 годаЕжеквартально — до 25 апреля, 25 июля и 25 октября