Может ли банк конфисковать недвижимость в залоге и выселить жильцов?
Да, в случае задержки платежей или отказа от погашения долга банк вправе подать в суд и потребовать взыскать недвижимость в счет долга. Поэтому банк и берет залог: это гарантия того, что банк получит деньги, даже если вы не выплатили кредитную линию.
Но банку выгоднее получить деньги и не тратить время на разбирательства. Поэтому даже при просрочке банк пойдет вам навстречу и предложит другие возможные условия выплаты. Взыскание недвижимости — крайняя мера.