Как подключить автопополнение спецсчета?

Всем клиентам Тинькофф Бизнеса автоматически подключено автопополнение спецсчета. Мы не берем комиссию за автопополнение.


Отключить автопополнение можно через менеджера в чате поддержки, (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard) в мобильном приложении или в личном кабинете на сайте tinkoff.ru:

- в личном кабинете: «Главная» → «Спецсчет для госзакупок» → «Еще» → «Отключить автопополнение» → «Отключить»;
- в мобильном приложении: «Спецсчет» → «Детали» → «Автопополнение».

Чтобы отключить автопополнение в личном кабинете, нажмите «Еще» → выберите «Отключить автопополнение» из выпадающего списка