Когда нужно переводить деньги на спецсчет?
Деньги нужно перевести до момента подачи заявки. Чтобы не опоздать с переводом, лучше перевести деньги заранее. Вы можете подавать и отзывать заявки, пока идет процесс приема. Точное время и дата указаны в описании закупки.
Если на счете в нужный момент не будет денег — заявку отклонят. Что, если на счете недостаточно денег для обеспечения (https://www.tinkoff.ru/business/help/procurement/special-account/special-account/bargain/?card=q7)
Мы переводим деньги на специальный счет моментально, как только вы делаете перевод с расчетного счета.
Чтобы перевести деньги на спецсчет, зайдите в личный кабинет на tinkoff.ru → «Платежи» → «Между своими счетами в Бизнесе» → выберите счет → «Перевести»