Что будет с деньгами, если я проиграю торги?
Если вы проиграете торги, банк разблокирует деньги на счете и их можно будет использовать как обеспечение другой заявки или вывести со спецсчета на расчетный счет компании или на счет физлица. О разблокировке придет пуш‑уведомление или СМС.
Если вы не победили, но вошли в первую тройку, то сможете использовать деньги на спецсчете через два часа после подписания контракта между заказчиком и победителем закупки. Обычно на это требуется не менее 10 дней. Остальным банк разблокирует деньги раньше — сразу после публикации протокола о проведении торгов.