## Что будет с деньгами, если я выиграю торги?
Если вы выиграете торги и подпишете контракт, банк разморозит деньги и со счета спишется комиссия электронной площадке. Если на счете не будет денег, комиссию спишут как только они там появятся.
Если вы выиграете торги и не подпишете контракт, банк переведет с вашего спецсчета сумму обеспечения заказчику и комиссию электронной площадке. Для этого и нужно обеспечение заявки: так заказчик страхует себя от недобросовестных поставщиков.
Комиссия площадки зависит от условий закупки и суммы контракта. Точные условия можно посмотреть в описании закупки, но у большинства площадок они одинаковые:
* если закупка проходит на общих условиях, комиссия составит 1% от суммы контракта, но не выше 5000 ₽;
* если закупка проходит только среди некоммерческих организаций и малого бизнеса, комиссия составит 1% от суммы контракта, но не выше 2000 ₽.
Комиссию платит только победитель конкурса, даже если он не подписал контракт. Если победитель уклонился от заключения госконтракта, плату с участника со вторым номером не возьмут.
Например, объявили торги на конкурентную закупку техники для администрации города на 5 млн рублей. Заказчик просил обеспечение заявки в 1% от этой суммы.
На торгах победила компания ООО «Электроник». Когда заказчик прислал ей контракт на подпись, компания отказалась от сделки. По правилам конкурентных закупок, если компания победила, то просто так отказываться уже нельзя. Поэтому электронная площадка сначала списала комиссию со специального счета ООО «Электроник» — 5000 ₽, а потом перевела заказчику сумму обеспечения заявки — 50 000 ₽.
После этого заказчик отправил контракт компании, которая заняла второе место. Вторая компания подписала контракт, сумма обеспечения вернулась к ней на счет и платить комиссию ей было уже не нужно.
