Как загрузить фавикон?

Фавикон — небольшой значок рядом с названием вкладки в браузере, он помогает выделить ваш сайт в поисковиках. Чаще всего фавикон — это упрощенная версия логотипа компании.

Так выглядит фавикон Тинькофф
Чтобы загрузить фавикон:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Основные»- В разделе «Фавикон» загрузите логотип. Для фавикона подходят файлы не больше 1 МБ в форматах PNG, JPG и ICON.
Готово! Посетитель увидит фавикон сайта в поисковой выдаче и на вкладке браузера, если откроет ваш сайт.