Как перейти в настройки страницы?

Переход в настройки интернет-магазина отличается от сайта-визитки.


Как перейти в настройки страницы в интернет-магазине:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт. - Нажмите «Настройки» на плашке с нужной страницей.
Готово! Теперь вы можете редактировать настройки страницы.


Как перейти в настройки страницы на сайте-визитке:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт. - Нажмите три точки на плашке с нужной страницей → «Настройки страницы».

Готово! Теперь вы можете редактировать настройки страницы.