Как удалить подпись «Конструктор сайтов от Тинькофф» в подвале?


Следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой хотите удалить подпись.- Пролистайте вниз и наведите курсор на подпись «Конструктор сайтов от Тинькофф». Справа появится значок корзины — нажмите на него.
Чтобы удалить рекламную подпись внизу сайта, вам нужен расчетный счет в Тинькофф Бизнесе- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Вы удалили подпись.