Как подать заявку на оборотный кредит?

Оставьте заявку в личном кабинете, в разделе «Кредиты»:

-  
Зайдите в личный кабинет по номеру телефона, логину и паролю. Слева из раскрывающегося меню выберите «Кредиты». Раздел «Кредиты» в личном кабинете (https://business.tinkoff.ru/loans)Кликните на пункт «Кредиты» выпадающего меню- 
В разделе «Кредиты» выберите оборотный кредит → «Оформить». Заполните анкету. Отправляя анкету, вы даете согласие на запрос в бюро кредитных историй. Для подтверждения нужно будет вписать код из СМС.
- 
Если нам понадобится дополнительная информация о ваших оборотах, откроется экран «Финансы». Сюда нужно загрузить выписки по счетам в других банках, чтобы подтвердить обороты. Как скачать выписку файлом из другого банка (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q4)- 
В некоторых случаях вам необходимо будет загрузить документы, которые у вас уже есть. Например, квартальную или годовую отчетность.

Мы запрашиваем документы, чтобы понимать реальное положение дел в бизнесе и быть уверенными, что вы выплатите кредит. Чем больше информации о компании мы получим, тем выше вероятность одобрения большой суммы.

Мы получаем доступ к данным только раз для решения по кредиту, не храним ваши логины и пароли и не передаем информацию третьим лицам.

Документы можно загрузить в разделе «Бизнес» → «Кредиты».
Загрузите нужные файлы и нажмите «Отправить документы»
Вам может позвонить кредитный менеджер для уточнения цели кредитования, модели бизнеса или чтобы задать вопрос о документах. Зачем мне звонит кредитный менеджер (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-client/?card=q4)- 
Подписывать поручительство, чтобы взять кредит на оборотные средства, нужно только ООО. Для ИП поручительство не нужно. Мы подготовим его сами, от вас понадобится только подпись гендиректора или учредителя. Для клиентов Тинькофф подписать поручительство можно по СМС.
- 
Когда кредит одобрят, вам придет СМС с решением по кредиту. Еще вы увидите уведомление об этом в разделе «Бизнес» → «Кредиты» личного кабинета. Там же будут описаны условия.
Условия по кредиту