Как создать магазин в личном кабинете?

Магазин — условное название для торговой точки. У вас может быть онлайн-школа, но в личном кабинете она все равно называется магазином.


Чтобы создать магазин:

-  В личном кабинете интернет-эквайринга выберите «Магазины» (https://business.tinkoff.ru/oplata/mpa/shops/ecom) → «Создать магазин».

Если будете принимать оплату на сайте, в приложении или чате — выберите «Интернет-магазин».

Если будете отправлять покупателям ссылку на оплату — выберите «С выставлением счетов».

Если будете использовать оба способа, создайте два магазина — «Интернет-магазин» и «С выставлением счетов» — рекомендуем называть магазины по‑разному, чтобы потом их не путать. Чем различаются интернет-магазин и магазин с выставлением счетов (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-use/store/?card=q2)Выбрать тип магазина можно только при создании, поменять его потом не получится- Заполните анкету магазина:
- название — любое на латинице, но лучше придумать свое для каждого магазина, чтобы не путать их: название будет указано в чеках, квитанциях, в СМС о покупке и в вашем личном кабинете;- адрес сайта, страницы в соцсетях или приложения;- сфера деятельности — например, продажа детских товаров или рассылка о дизайне;- регион работы — выберите Россию, даже если доставка только по одному городу, другие страны — если доставляете в них;- контакты — эл. почта и телефон;- фактический адрес — если его нет, укажите юридический адрес ООО или ИП.- Нажмите «Сохранить». Магазин должен появиться в личном кабинете. Что делать, если возникли проблемы при создании магазина (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-use/store/?card=q11)