Когда банк проверит настройки интернет-эквайринга?

Все магазины после проведения тестовых платежей получат статус «Проверяем». В течение рабочего дня банк проверит настройку оплаты, сайт и анкету магазина. Если информации не хватит, с вами свяжется менеджер.


Если все в порядке, банк активирует магазин. Мы сообщим об этом в письме на эл. почту, которую вы указали при регистрации. Статус магазина в кабинете интернет-эквайринга изменится на «Принимает платежи». Теперь можно принимать оплату.


Если с настройками что‑то не так, мы с вами свяжемся в чате или по телефону и поможем решить проблему.