Как отредактировать название элемента в оргструктуре?

Чтобы отредактировать название орг. элемента:

- Перейдите на вкладку «Администрирование» → «Настройки» → «Оргструктура».
- Найдите элемент, который хотите переименовать. Нажмите на значок карандаша справа от него.
- В поле «Название» введите новое название для выбранного элемента длиной не более 100 символов. Можно использовать английские и русские буквы.
- Нажмите «Сохранить». После этого в общей оргструктуре компании элемент будет отображаться с новым названием. Переименовать элемент можно в любой момент.