Как изменить данные в личном кабинете?
Если у вас есть личный счет в Тинькофф, измените данные в «желтом» мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф для физлиц.


Если у вас нет личного счета в Тинькофф, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66). Например, если поменяли паспорт, напишите об этом и приложите его фото или скан. С вами свяжется наш сотрудник и поменяет данные. Чат надежно защищен, отправлять документы через него безопасно.


На проверку документов и обновление информации банку понадобится два календарных дня.

Какие данные можно изменить в личном кабинете- телефон и адрес электронной почты;
- место работы;
- e‑mail, на который хотите получать выписки, счета и справки;

- адрес фактического проживания;

- адрес регистрации;

- адрес, на который банк будет присылать почтовую корреспонденцию.