Где посмотреть реквизиты спецсчета?

Посмотреть реквизиты можно в личном кабинете или в приложении Тинькофф Бизнеса.

- В личном кабинете: зайдите на главную страницу, выберите счет и нажмите «Реквизиты» — откроется страница с реквизитами.
- В приложении Тинькофф Бизнеса: выберите нужный счет на главной странице и нажмите «Реквизиты». Откроется экран с реквизитами, откуда их можно отправить контрагентам.


Вы можете скачать реквизиты в PDF‑файле или сразу отправить контрагентам кнопкой «Отправить». Как отправить реквизиты контрагентам (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/personal-account/log-in/?card=q5)

На федеральных площадках реквизиты счета появятся сразу после открытия.

 В правом верхнем углу выберите «Реквизиты»