## Какие оповещения приходят об операциях по спецсчету?
Уведомление придет в трех случаях:
1. Когда банк заблокирует деньги по запросу от торговой площадки.
2. Когда банк разблокирует деньги после окончания торгов.
3. Если на счете недостаточно денег для обеспечения заявки.
Мы пришлем пуш по умолчанию, если у вас установлено приложение Тинькофф, СМС — если невозможно отправить пуш.
Оповещения подключены по умолчанию. Отключить их можно в «Настройках» в мобильном приложении и личном кабинете.
Мы рекомендуем не отключать оповещения: так вы всегда сможете контролировать движение денег на счете.
