## Как пополнить спецсчет?
Спецсчет можно пополнить тремя способами:
1. Переводом со своего расчетного счета в Тинькофф.
2. Переводом по реквизитам с расчетного счета юрлица в других банках.
3. Переводом по реквизитам со счета физического лица.
Чтобы пополнить счет, перейдите в раздел «Платежи» и выберите способ пополнения. Комиссии за переводы на специальный счет внутри Тинькофф нет, при переводе со счетов других банков возможна комиссия.
Привязать карту к специальному счету нельзя, пополнить счет с карты тоже не получится.
