Как принимать оплату от клиентов
С оплатой покупателей много разных тонкостей. Например, нельзя принимать оплату на личную карту, а в некоторых случаях придется покупать кассу. Разбираемся.

На личную карту — нельзя
Предприниматель не может сказать покупателям: «Переведите мне деньги на карту», это незаконно. Правила такие:

- если работаете с юрлицами, нужен расчетный счет;
- для работы с физлицами — онлайн-касса.


Давайте по порядку.

Работа с юрлицами
Формально, ИП могут работать без счета и платить друг другу наличными. Правда, по закону здесь есть ограничения: не больше 100 000 рублей на один договор.


Если раздробить крупную сумму на несколько договоров по 100 000 рублей, налоговая может вычислить цепочку договоров и будут проблемы и штрафы. Для компаний штраф от 40 000 до 50 000 рублей и для ИП от 4000 до 5000 рублей.


На практике удобнее работать с расчетным счетом: открываете расчетный счет, заключаете договоры с партнерами, принимаете от них оплату на счет. Да и крупные компании вряд ли захотят платить наличными.


Работа с физлицами
Если у вас интернет-магазин, палатка и вы принимаете деньги от населения, ситуация сложнее. Почти всем ИП нужна онлайн-касса, но некоторым до 1 июля 2021 года можно работать без неё.

Кому не нужна касса до 1 июля 2021 годаИП без работников продает товары собственного производства Любая Пошив рюкзаков, выпечка пончиков, приготовление арахисовой пасты, мыловарение, рукоделие
ИП без работников сам выполняет работы или оказывает услуги Любая Написание текстов, создание сайтов, ремонт квартир, маникюр, архитектурные проекты, курсы вокала

УсловияСистема налогообложенияПримеры бизнесаУсловияСистема налогообложенияПримеры бизнеса
При некоторых условиях без кассы могут работать ИП на патенте и плательщики налога на профессиональный доход.

Отсрочка по онлайн кассам в 2019 году (https://journal.tinkoff.ru/news/online-kassa-ne-nuzhna-do-2021/)
Онлайн-касса отправляет чеки в налоговую и клиентам. Если оплата в онлайне, то электронный чек приходит клиенту на эл. почту или в СМС.

Все тонкости онлайн‑касс (https://journal.tinkoff.ru/go-online/)
Когда вы работайте с физлицами, покупатели могут вернуть товар. По закону у покупателя есть 14 дней в обычном магазине и 7 дней в интернет-магазине на возврат товара.

Как вернуть товар в интернет-магазин: правила возврата товара (https://journal.tinkoff.ru/vozvrat-tovara-v-internet-magazin/)Как принимать карты в магазине
Чтобы принимать в магазине банковские карты, кроме онлайн-кассы нужен еще торговый эквайринг. Его предоставляют банки и специальные агрегаторы. Выгоднее работать с банками: у них ниже комиссия.


Для эквайринга в обычном магазине нужен терминал: к нему покупатели прикладывают карты или телефоны для оплаты. Для интернет-магазинов используют интернет-эквайринг, его просто подключают к сайту, терминал не нужен.


Покупатель оплачивает товар картой, деньги уходят на счет продавца.


Если у вас интернет-магазин
В интернет-магазине понадобится:

- онлайн-касса — отправлять покупателям чеки и отчитываться перед налоговой. Это особая автоматическая касса, она сама выбивает чек, когда покупатель оплачивает товар в интернет-магазине;
- интернет-эквайринг — чтобы покупатели могли платить картами. 


С интернет-эквайрингом покупатели могут оплачивать покупки через сайт или по платежной ссылке. На сайте они выбирают товары, оформляют заказ и вводят данные карты.


Если продаете без сайта в соцсетях, подойдет оплата ссылкой. Формируете ссылку вручную и отправляете клиенту в мессенджер.


О платежных ссылках лучше уточнять у банков или агрегаторов, которые предоставляют эквайринг. У некоторых такой услуги нет.

Принимать оплату через сайт выгодно, когда много мелких заказов. Чтобы прикрутить форму оплаты напрямую к сайту, может потребоваться помощь программиста.

Пользоваться отдельной ссылкой удобно, если у вас нет сайта или заказы поступают редко.


Онлайн-кассу нужно интегрировать с эквайрингом, они работают в паре. Некоторые сервисы предоставляют готовые модули, их легко вставить на сайт или в мобильное приложение.



На этом все. Поздравляем, теперь вы знаете все, что поможет начать бизнес. В ближайшие дни вы получите документы о регистрации ИП.

