Как вовремя получать деньги от клиентов и можно ли скачивать договоры из интернета
ИП работает с клиентами, поставщиками и подрядчиками. И тут возникает много вопросов:

- Можно ли договориться на словах?
- Если договор, то какой?
- В каких случаях обращаться к юристу?
- Когда подойдет договор из интернета?
- Если договорились, а потом передоговорились, как это оформить на бумаге?


Рассказываем всё самое важное про договоры и другие бумажные формальности. Объяснять будем просто — на пальцах. Чтобы узнать тему в деталях, рекомендуем посоветоваться с юристами.

Зачем нужен договор?
Договор фиксирует всё, о чем вы договариваетесь с поставщиком или клиентом, и защищает от штрафов, неустоек и проблем с налоговой.

Помогает не потерять деньги. Если вы заплатили, а вам не поставили материалы, можно пойти в суд. Суд обяжет поставщика выполнить обязательства и заплатить за простой работы.


Это упрощенная схема, на деле бывает много тонкостей. Например, поставщик может внезапно объявить себя банкротом, а из имущества у него окажется только стол и фикус. Возвращать убытки будет не из чего. В таких ситуациях помогут юристы.


В большинстве случаев договор защищает ваши права, если вы сами оказали услугу или поставили товар, а денег не увидели.

Защищает от «хотелок». В договоре описывается, кто и что должен сделать:



Бывает так, что договор подписан, но нужно передоговориться. Например, клиент хочет не только пряники, но и несколько тортов. Устной договоренности в этом случае мало — нужно заключить дополнительное соглашение к договору с новыми условиями.
Показывает банку и налоговой, что сделка реальная. Налоговая может попросить договор при проверке.


Банк просит договоры, если у него есть сомнения в том, что сделка законная. Например, на счет неожиданно пришла большая сумма. Всегда за раз приходило не больше 100 000 рублей, а тут вдруг миллион. Для банка это выглядит подозрительно.


Банк обязан бороться с обнальщиками — компаниями, которые перегоняют деньги через свои счета и уходят от налогов. Поэтому он может остановить операцию и запросить договоры и акты, чтобы подтвердить, что сделка настоящая. Если работаете честно, вам ничего не грозит.

Какие пункты обязательно нужны в договоре?
В договоре есть обязательные условия. Юристы называют их существенными. Если в договоре нет существенных условий, исполнитель не обязан делать то, что указано, а заказчик — платить. Существенные условия — это:

- предмет договора; 
- сроки; 
- стоимость; 
- то, что стороны прямо прописали в договоре как существенное условие.

Пункты о порядке сдачи-приемки работ, претензиях, конфиденциальности, обстоятельствах непреодолимой силы и взаимной ответственности сторон прописывать в договоре не обязательно — но мы рекомендуем это делать. Они снимают лишние вопросы: например, по какому почтовому адресу клиент должен прислать подписанный акт и что считает обстоятельством непреодолимой силы.

Можно ли написать договор простыми словами?
Можно составить договор самому или адаптировать готовый шаблон под себя. В законе нет требования писать витиеватыми формулировками, как это обычно делают. Пишите простыми словами, чтобы партнеру было проще разобраться.

Стоимость услуг по настоящему договору составляет 100 000 (сто тысяч) рублей 00 копеек (НДС не облагается в связи с применением исполнителем упрощенной системы налогообложения). Стоимость услуг — 100 000 рублей, НДС не облагается, потому что исполнитель применяет УСН.
Датой оплаты стоимости услуг по настоящему договору считается дата перечисления денежных средств на расчетный счет исполнителя. Дата оплаты — дата зачисления денег на счет исполнителя.

Могу скачать договор из интернета?
Скачивать шаблоны из интернета рискованно: договор может быть составлен неправильно или по устаревшим законам. Он может защищать только одну сторону или вообще не иметь силы. Без юриста это сложно понять.


Как правильно заключать договоры?
Главное правило договоров — подписывать, а не договариваться на словах. Это можно сделать письменно или с помощью электронной подписи.

Письменно. Если вы не можете встретиться, отправьте партнеру два подписанных экземпляра и получите один обратно с его подписью.

Большинство договоров нужно хранить пять лет после истечения срока действия. Но есть исключения. Лицензионные договоры хранят постоянно, а договоры по залогу имущества организации — 10 лет после истечения срока их действия.

С помощью электронной подписи. Если есть электронная подпись, можно обмениваться документами через сервисы электронного документооборота. Так быстрее и не нужно платить за услуги курьера.

Если планируете обмениваться сканами документов по электронной почте, указывайте корпоративный адрес в реквизитах в договоре. Тогда переписка будет иметь юридическую силу.


Что еще нужно оформить для сделки?
Кроме договоров, оформляют акты, накладные и счета.

Накладные или акты — это закрывающие документы. Они подтверждают, что договор выполнен и ни у кого нет претензий.


Договор поставки закрывают накладной, а для услуг и подрядных работ составляют акт выполненных работ или оказанных услуг. Для передачи прав на произведения — акт передачи прав.


Банк может попросить акты, чтобы подтвердить законность сделки. Поэтому сразу обменивайтесь актами с партнерами и храните их.

Счета — это документы для оплаты по договору. По сути, это просьба заплатить: вот сумма, а вот реквизиты. Можно и устно попросить перевести деньги — это законно. Счета можно не хранить.

Для чего проверять контрагентов?
Если у компании красивый офис, это еще не значит, что она надежная. Компания может оказаться фирмой-однодневкой: получит товар и перестанет отвечать на сообщения.


Работа с однодневками грозит не только потерей денег и репутации:

- если работаете с фирмами-однодневками, налоговая может признать сделку сомнительной и доначислить налоги;
- при проверке такого контрагента налоговая проверит всех, кто с ним работает;
- все банки обязаны выявлять подозрительные операции. Если банк сомневается в сделке, он не перечислит деньги партнеру, пока вы не предоставите подтверждающие документы. Если работаете честно, бояться нечего, но проверка займет время. 


Есть 16 способов проверить контрагента, например:

- проверьте юридический адрес контрагента на сайте налоговой. (https://service.nalog.ru/addrfind.do) Если на один адрес зарегистрировано 500 компаний, это признак фирмы-однодневки. По этому адресу, скорее всего, эту компанию никогда не видели;
- поищите арбитражные дела с участием нужной компании. (http://kad.arbitr.ru/) Плохо, если фирма выступает ответчиком по нескольким делам сразу.

Как проверить контрагента на благонадежность по ИНН, на сайте налоговой, по картотеке судебных дел (https://journal.tinkoff.ru/partner-check/)
Могу заключить договор не по своим ОКВЭДам?
Заключать договоры нужно только по своим ОКВЭДам. Если по ОКВЭДам занимаетесь грузовыми перевозками, но заключаете договоры на информационные услуги или фотосъемку, для банка и налоговой это может быть подозрительно. Так обычно делают фирмы-однодневки.


Банки отслеживают переводы, в которых не совпадают назначение платежа и ОКВЭД, и запрашивают документы. Так делают все банки, по требованиям ЦБ. Всё из‑за борьбы с обнальщиками.


У вас может быть настоящая сделка, а банк остановит перевод и попросит прислать документы. Когда он выяснит, что всё в порядке, сможете работать дальше. Но придется потратить время.


Многие могут доказывать, что ОКВЭД нужны только для статистики и никто на них не смотрит. Или ссылаться на Гражданский кодекс, где указано, что компания имеет право заниматься любой не запрещенной законом деятельностью. Не верьте, мы вам всё сказали.

