Как посмотреть историю платежей по СБП?

Чтобы посмотреть все операции по СБП, следуйте инструкциям ниже. Как посмотреть историю платежей по QR‑коду, принятых в терминале (/business/help/business-payments/sbp/offline/how-to/?card=q3)
В личном кабинете Тинькофф Бизнеса- На главной странице нажмите на расчетный счет или пролистайте вниз до вкладки «Операции». Вы увидите весь список операций.- Выберите в календаре операции за нужный период, а в поиске напишите «СБП». Вы увидите все операции по СБП за указанный период.
В приложении Тинькофф Бизнеса- На главном экране нажмите на «Рублевый счет» — появится список операций за текущий месяц.- Нажмите на «Все» → значок поиска → введите в поисковой строке «СБП». Появятся все операции по СБП.

Нажмите на «Фильтры», чтобы отсортировать операции по времени. Можно выбрать период в подсказках или задать свой в календаре: для этого нажмите на «Период».
Чтобы сбросить фильтр по времени, нажмите на крестик- Вы увидите все операции по СБП за выбранный период времени.