## Что делать, если банковское приложение покупателя было удалено из App Store?
Клиенты СберБанка, у которых нет приложения этого банка, не смогут оплачивать покупки по QR‑коду. Клиентам остальных банков можно предложить два способа оплаты по QR‑коду.
Просканировать QR‑код в веб‑версии банковского приложения. Такая функция доступна для клиентов некоторых банков, например Альфа-Банка.
Скачать приложение «СБПэй» и в нем привязать нужную банковскую карту. Для этого нужно вбить в поиск название своего банка и ввести реквизиты: номер телефона и номер счета. Покупатель сможет выбрать добавленный банк на экране сканирования QR‑кода и оплатить покупку со счета в нем. [Скачать СБПэй](https://sbp.nspk.ru/sbpay/)
Если покупатель воспользовался одним из способов, но оплата все равно не проходит, предложите ему проверить баланс на счете и работоспособность интернет-соединения. [Подробная инструкция](/bank/help/payments/pay-for-purchases/sbp/qr-code/?card=q5)
