## Как вы помогаете пройти проверку?
Напишите своему персональному менеджеру, и он вас свяжет со специалистом, который консультирует по закону 115-ФЗ. Он ежедневно общается с предпринимателями и знает, как помочь
[Кто дает консультации по закону 115-ФЗ](/business/help/account/compliance/about/support/?card=experts)
Вот чем может помочь специалист по комплаенсу Тинькофф:
[Как Тинькофф помогает с документами и сроками](/business/help/account/compliance/about/support/)
1. Перенести срок отправки документов.
2. Помочь собрать документы, например, подсказать, какие нужны срочно, а какие могут еще подождать, или на что заменить документ, если нужного сейчас нет.
3. Если вы в отпуске или командировке и вам некогда заниматься документами, он свяжется с вашими сотрудниками и расскажет, какие документы нужны и как их сдать.
Кроме того, мы очень редко полностью ограничиваем дистанционное обслуживание, обычно приостанавливаем перевод конкретному контрагенту. Это значит, что клиент может пользоваться деньгами как обычно: оплачивать счета, выдавать зарплату, платить за аренду.
