## Кто дает консультации по закону 115-ФЗ?
Если коротко: консультации дает специалист по закону 115-ФЗ — никаких роботов, шаблонных ответов и не понимающих сотрудников. Может в чате написать, может голосом рассказать — как удобно клиенту.
Теперь подробнее.
В консультациях участвует две группы специалистов: комплаенс-офицеры и ассистенты по закону 115-ФЗ.
Комплаенс-офицеры — это высококвалифицированные сотрудники, которые очень хорошо знают закон, все рекомендации ЦБ, постоянно изучают все изменения и глубоко погружаются в бизнес. Напрямую они не общаются с клиентом.
Ассистенты клиента по закону 115-ФЗ — или гарды, как мы называем их в Тинькофф, от английского слова guard (гард) — «охранять». Это сотрудники поддержки, которые хорошо разбираются в законе.
Упрощенно модель выглядит так:
1. У клиента появляется вопрос — например, он пишет в чат, попадает сразу к комплаенс-офицеру и ассистенту по закону 115-ФЗ.
2. Если вопрос простой, например «Какие есть варианты для оформления внештатных специалистов?», на него может ответить ассистент.
3. Вопрос может оказаться сложным или касаться особенностей бизнеса, например: «Вы рекомендуете мне не работать с таким‑то контрагентом. Я не понимаю, что с ним не так?» Тогда сначала вопрос разбирает комплаенс-офицер, потом передает разбор и рекомендации ассистенту по закону 115-ФЗ, и уже тот созванивается с клиентом и все рассказывает. Понятным языком и с подробностями.
