## Я могу заранее получить консультацию от комплаенса?
Да, можете. Это бесплатно.
[Помощь по 115-ФЗ для физических лиц](/bank/help/general/block-account/115-individuals/legal-help/?card=q2)
Спрашивать может кто угодно:
1. И дизайнер‑ИП с оборотом в миллион за год, и компании уровня Яндекса. Никаких ограничений, мы отвечаем всем.
2. Любой сотрудник с доступом к счету и правом подписи.
Спрашивать можно обо всем, что волнует. Чем конкретнее вопрос, тем точнее мы ответим. Вот примеры.
«Работаю в строительстве, у меня субподряд. Нанимаю простых мастеров, плачу наличными. Если нужно оборудование, тоже арендую за наличные, потому что беру у знакомых. Так получается дешевле. Как избежать вопросов?»
«У меня таксопарк, плачу водителям, для этого перевожу деньги им на карты физлиц. За месяц таких переводов много, а, как я понял, это подозрительно. Как подстраховаться?»
«У меня два ООО и ИП. Периодически нужно оформлять заем от одной компании другой. Тут не будет вопросов?»
На вопрос отвечает специалист по закону 115-ФЗ, никаких роботов, шаблонных ответов и непонимающих сотрудников. Вам позвонят и расскажут все, если нужно, можем связаться в чате.
Чтобы задать вопрос, воспользуйтесь одним из вариантов:
1. Напишите своему персональному менеджеру, и он свяжет вас со специалистом.
2. Спросите в сервисе «Репутация», там есть чат. [Где заранее рассказать о бизнесе, чтобы потом срочно не отвечать](/business/help/account/compliance/about/fast-answer/?card=where-show-info)
Советуем прочитать наши советы по работе со счетом, например, в [Бизнес-секретах.](https://secrets.tinkoff.ru/) Если видите, что ваша бизнес-модель выбивается из усредненных рекомендаций, свяжитесь с нами, и мы подскажем, как быть. Количество вопросов не ограничено — спрашивайте сколько хотите.
