Зачем знать бенефициарных владельцев?

Государство борется с отмыванием денег и финансированием терроризма, поэтому налоговая, Росфинмониторинг или банки во время проверки могут запрашивать у компании информацию о бенефициарах. Предоставлять информацию нужно только по их запросам.


Данные о бенефициарах нужно обновлять раз в год и хранить минимум 5 лет.


Вот какая информация обычно нужна:

- ФИО;
- гражданство;
- дата рождения;
- серия, номер, дата выдачи паспорта;
- данные миграционной карты или документа, который разрешает иностранцу или человеку без гражданства пребывать в РФ;
- фактический адрес места жительства или по прописке;
- ИНН, если есть.


Если не предоставить данные, можно получить штраф по ст. 14.25.1 КоАП РФ. (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_34661/21990c54bfdcd5e358b3d610e3fa0267592f0a25/) Для должностных лиц — от 30 000 до 40 000 ₽, для юрлиц — от 100 000 до 500 000 ₽.