Как оплачивать покупки телефоном через СБП в Тинькофф по умолчанию?

После настройки QR‑коды для оплаты через СБП будут открываться в приложении Тинькофф автоматически.


Чтобы сделать Тинькофф приложением для оплаты по QR‑коду через СБП, следуйте инструкции.

- 
Откройте «Камеру» и наведите объектив на QR‑код.

- 
В правом нижнем углу нажмите на значок QR‑кода и выберите Тинькофф.
Изменить приложение по умолчанию можно в любой момент при нажатии на кнопку QR-кода
- Откройте «Камеру» или другое приложение для сканирования QR‑кодов и отсканируйте QR‑код.
- На всплывшем меню приложений, с помощью которых можно открыть ссылку, выберите Тинькофф и включите функцию «Открывать всегда».
- Нажмите «Настройки» → «Приложения» → «Приложения по умолчанию» → «Переход по ссылкам».
На разных устройствах и в разных версиях операционной системы путь к настройке приложений может отличаться
- Выберите приложение Тинькофф и нажмите «Открывать ссылки в этом приложении» и выберите вариант «В этом приложении». Готово! Тинькофф станет приложением для оплаты через СБП по умолчанию.
Если путь к настройке приложений отличается на вашем устройстве, попробуйте воспользоваться справкой на сайте его производителя


На телефонах разных моделей и производителей способ настройки может отличаться. Если инструкция не подходит для вашей модели, попробуйте найти соответствующую инструкцию на сайте производителя.