Мне прислали QR‑код. Как считать QR‑код с картинки для оплаты покупки?

Если продавец прислал QR‑код для оплаты через СБП вам на телефон, его нужно загрузить в приложение Тинькофф из галереи.


Чтобы загрузить QR‑код, откройте приложение Тинькофф и следуйте инструкции:

- На главном экране перейдите в раздел «Платежи» и в правом верхнем углу экрана нажмите на значок сканера QR‑кодов.
После нажатия кнопки включится камера- Нажмите на значок галереи в левом нижнем углу экрана. При необходимости предоставьте доступ приложению к галерее. Выберите файл с изображением QR‑кода и дождитесь распознавания изображения.- Нажмите «Оплатить». Готово! Продавец выдаст чек об оплате.
Также можно переслать QR‑код для оплаты другому человеку или получить его от другого, чтобы самостоятельно совершить покупку.


Переслать изображение QR‑кода можно любым способом, например через мессенджеры или по эл. почте. Получатель изображения должен сохранить его в галерее на телефоне, и после этого QR‑код можно загрузить для оплаты.