Где найти информацию о комиссии и стоимости услуг Яндекс Маркета?

Информация о комиссии и стоимости услуг Яндекс Маркета находится в двух разделах: «Заказы» и «Бухгалтерия».

- 
Зайдите в раздел «Заказы и отгрузки».

- 
Укажите дату начала и окончания периода и нажмите «Сформировать отчет». Например, если вы хотите получить отчет Яндекс Маркета за август 2023 года, выберите период 1.08.23—30.08.23. Яндекс Маркет сформирует файл отчета в формате XLSX.

В отчете будет подробная информация о каждом заказе, комиссиях и стоимости услуг Яндекс Маркета.

- Зайдите в раздел «Закрывающие документы».

- Скачайте все договоры, которые заключены у вас с Яндексом, например договор на размещение, договор на продвижение.
- 
Зайдите в раздел «Финансовые отчеты» и посмотрите несколько отчетов:
- в разделе «По платежам» — «Отчет о платежах за период»;- в разделе «По стоимости услуг» — «Отчет о стоимости услуг»;- в разделе «По реализации» — «Отчет о реализации товара».
- в разделе «По платежам» — «Отчет о платежах за период»;
- в разделе «По стоимости услуг» — «Отчет о стоимости услуг»;
- в разделе «По реализации» — «Отчет о реализации товара».


Чтобы правильно рассчитать налоги, нужно учитывать не только комиссию маркетплейса, но и прочие расходы, которые маркетплейс удерживает из вашего вознаграждения. Как внести комиссию и расходы маркетплейса в личный кабинет онлайн-бухгалтерии (/business/help/reports/tinkoff-accounting/online-accounting/wildberries/?card=q10)