Сколько времени занимает перевод контракта из другого банка?

Обычно контракт из другого банка ставят на учет за 1—7 рабочих дней, иногда срок может быть больше. Процесс выглядит так:

- Вы заполняете форму в личном кабинете или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса и подаете документы на постановку контракта на учет. Если можете, приложите ведомость банковского контроля (ВБК) из другого банка: это увеличит шанс быстрее получить ВБК из Банка России.
- Банк отправляет запрос в Банк России на получение ВБК в течение 1 рабочего дня.- Банк России проверяет наличие ВБК в банке, в котором контракт был на учете. Если она есть и с ней все в порядке, передает ее в новый банк. Если ведомости нет или данные в ней не совпадают с тем, что отправил новый банк, Банк России уведомляет об этом. Чаще всего проверка ВБК занимает 1 рабочий день, но сроки могут быть больше — они не закреплены законом.- После получения ответа банк ставит контракт на учет или отклоняет его в течение 1 рабочего дня.- Вам придет пуш‑уведомление или СМС с результатом рассмотрения.
Если банк откажет в постановке контракта на учет, обратитесь в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Возможно, потребуется направить обращение в Банк России в свободной форме. Интернет-приемная Банка России (https://www.cbr.ru/reception/)Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата 

Чтобы обращение рассмотрели, укажите в нем УНК, номер и даты при наличии, а также свой ИНН. Что такое УНК (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=number)