## Как узнать причину задолженности, штрафа или переплаты по налогам?
Причины можно узнать в справке о сальдо ЕНС и в справке о принадлежности сумм ЕНП . Обе справки можно запросить, лично посетив налоговую, или через личный кабинет на сайте налоговой: зайдите в личный кабинет [на сайте ФНС](https://www.nalog.gov.ru/) → «Жизненные ситуации» → «Запросить справки и другие документы» → выберите нужную справку и ее формат, нажмите «Подписать и отправить». Для подписи потребуется КЭП. [Что такое КЭП](/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q1)
