Почему квитанции по операциям не приходят в выходные?

Деньги по СБП мгновенно поступают на счет в любой день недели, но квитанция приходит позже.


Квитанция обрабатывается по рабочим дням и приходит в течение 24 часов после оплаты через СБП, чаще быстрее. В выходные и праздничные дни квитанция не обрабатывается — до наступления следующего рабочего дня. Например, если покупатель оформил заказ в пятницу вечером, квитанция придет до конца пятницы или в течение понедельника.


Квитанции обрабатываются по московскому времени. Например, продавец во Владивостоке может успеть получить квитанцию в субботу по местному времени.


Скачать квитанцию по операции можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — для этого перейдите во вкладку «Интернет-эквайринг» → «Операции» → найдите нужную операцию → кликните на файл «Оплата» в строке «Подтверждение».  (https://business.tinkoff.ru/oplata/operation?internal_source=help-order)

Чтобы найти операции по QR‑коду, слева в меню фильтров выберите «Система быстрых платежей» в поле «Все способы оплаты».

Нажмите на значок PDF-файла, чтобы скачать квитанцию