Как установить модуль «Битрикс»?

Следуйте этой инструкции:

- Скачайте архив модуля. (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/8fdcd019-7665-4ba0-b578-9a6e33631e5d.zip) Скачивание начнется автоматически после нажатия на ссылку.- Загрузите архив модуля на сайт. Это можно сделать по FTP в /bitrix/modules/ или через административную часть интернет-магазина: «Контент» → «Структура сайта» → «Файлы и папки». После этого выберите нужный сайт, если у вас их несколько.- Нажмите «Загрузить файл» → «Добавить файл» → «Сохранить». - 
Распакуйте архив. В результате появятся два архива для разных кодировок сайта: utf8 и cp1251. Выберите архив с нужной кодировкой и его тоже распакуйте. В итоге появится папка tinkoff.creditbroker.
- 
Установите модуль: Marketplace → «Установленные решения». Там увидите модуль «Рассрочки и кредиты от Тинькофф»: кликните на иконку гамбургера и выберите «Установить».

Готово. После установки модуля в Битриксе появится новая платежная система. Ее нужно включить и настроить.