Как проверить тестовый и боевой режимы работы?

По умолчанию модуль настраивается в деморежиме: в нем можно протестировать новый способ оплаты.

Для проверки деморежима оставьте галочку в чекбоксе «По умолчанию»
Для деморежима можно настроить четыре флоу‑заявки, чтобы на них проверить работу сервиса рассрочек:

- подписание по СМС;
- подписание на встрече;
- отказ банка;
- отказ на встрече.


Если вы готовы переключить деморежим на боевой, вот что нужно сделать:

- Зайти в административную часть интернет-магазина: <ваш сайт>/bitrix/admin.- Перейти на страницу «Магазин» → «Настройки» → «Платежные системы».- Перейдите к настройкам платежной системы двойным нажатием на строку «Рассрочки и кредиты от Тинькофф».- В «Настройках обработчика ПС» снимите галочку «Деморежим».- Нажмите «Сохранить». Готово!