Как перевести контракт из другого банка?

Чтобы перевести контракт на учет из другого банка в Тинькофф, следуйте инструкции:

- Снимите контракт с учета в обслуживающем банке: процесс снятия в разных банках может различаться — уточните у поддержки банка, что нужно сделать.- Загрузите контракт в личном кабинете или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса. Для этого:
- перейдите в «Счета и платежи» → «ВЭД» → «Контракты»; (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpVed)- нажмите «Добавить контракт» → «Перевести из другого банка».
- Загрузите ведомость банковского контроля (ВБК) из предыдущего банка или заполните данные ведомости вручную. ВБК ускоряет постановку контракта на учет, потому что в ней отображаются точные данные о контракте.

Если заполняете форму вручную, следуйте подсказкам — с их помощью найдете нужные данные в ВБК:
- уникальный номер контракта (УНК);- дату постановки на учет; - дату снятия с учета; - регистрационный номер банка УК — банка, в котором контракт стоял на учете;- основание для снятия с учета — для этого выберите нужный пункт из раскрывающегося списка.
- Нажмите «Отправить на проверку». 
Контракт отправится на постановку на учет — в течение 2 рабочих дней вам придет СМС или пуш‑уведомление с результатом проверки.