Что делать, если код валютной операции указан неверно?
Мы проверяем, чтобы коды валютных операций были указаны верно в каждом платеже. Если есть ошибка, выплата не уйдет. При импорте файла вы также можете увидеть сообщение «КВО не соответствует назначению» или «По закону с таким КВО платить нельзя» рядом с неправильно выбранным кодом.
Чтобы исправить ошибку, обновите код валютной выплаты или назначение платежа и отправьте выплату повторно.
При оформлении реестра одному получателю указали неверный КВО