## Что такое бухгалтерское обслуживание?
[Бухгалтерское обслуживание](/business/accounting-service/) — персональный бухгалтер на аутсорсе для ИП и компаний. Он полностью берет на себя ведение бухгалтерии, но работает удаленно. Ему не нужно платить зарплату и выделять место в офисе.
[Что входит в обязанности персонального бухгалтера](/business/help/reports/tinkoff-accounting/accounting-service/personal-accounting/?card=q1)
Общение с бухгалтером — в чате или по телефону.
Все, что нужно от вас в работе с бухгалтером, — загружать первичные документы. Остальное бухгалтер делает сам:
* рассчитывает налоги и взносы;
* готовит и отправляет отчетность в ФНС, СФР и Росстат;
* считает зарплату, больничные и отпускные ваших сотрудников;
* решает вопросы с налоговой и помогает получить льготы для бизнеса.
Чтобы подключить бухгалтерское обслуживание, свяжитесь с персональным менеджером или перейдите в раздел «Бухгалтерия» в личном кабинете.
[Подробнее о бухгалтерском обслуживании](/business/accounting-service/?internal_source=help)
Там нужно будет ответить на несколько вопросов, которые помогут подобрать бухгалтера и рассчитать подходящий тариф.
Если вы уже пользовались онлайн-бухгалтерией, подключить бухгалтерское обслуживание можно во вкладке «Подписка».
