Где найти информацию о комиссии и стоимости услуг маркетплейса Ozon?

В трех источниках. Вот пошаговые инструкции:

Комиссию Ozon за любой период можно посмотреть в разделе «Начисления»
В этом разделе можно посмотреть комиссию за любой период. Чтобы скачать отчет в личном кабинете продавца на Ozon:

- Зайдите в раздел «Финансы» → «Начисления». - Выберите вкладку «Заказы». Установите период, за который хотите узнать комиссию:
- Общая комиссия за выбранный период будет видна на плашке перед таблицей. Значения в колонке «Комиссия за продажу» — это комиссия за продажу каждого отдельного товара:
- Чтобы скачать отчет, нажмите кнопку «Скачать отчет»:

Готово! Отчет скачается в формате xlsx.

Комиссию и стоимость других услуг Ozon за месяц можно узнать в отчете о реализации товара
Этот отчет формируется автоматически в конце месяца. Чтобы скачать отчет в личном кабинете продавца на Ozon:

- Зайдите в раздел «Финансы» → «Документы» → «Отчеты о реализации» → «Отчет о реализации товара». (https://seller.ozon.ru/app/registration/signin)- Скачайте отчет о реализации товара. Для этого нажмите на иконку загрузки справа от названия отчета. Отчет скачается на ваш компьютер в формате XLSX.

В отчете проверьте следующие столбцы:

- «Реализовано на сумму»;
- «Баллы за скидки» в разделе «Реализовано»;
- «Возвращено на сумму»;
- «Баллы за скидки» в разделе «Возвращено клиентом».


Ozon предоставляет скидку на свои услуги на сумму начисленных баллов. Вот как это работает.


Если стоимость услуг Ozon меньше суммы начисленных баллов, маркетплейс удержит стоимость своих услуг и переведет остаток деньгами в дни выплат. Полученные деньги нужно будет включить в доход.


Если стоимость услуг Ozon больше суммы начисленных баллов, на разницу маркетплейс выставит УПД на оказанные услуги и удержит ее из дохода от реализации.




Как скачать отчет о взаиморасчетах:

- Зайдите в раздел «Финансы» → «Документы» → «Аналитические расчеты» → «Отчет о взаиморасчетах». (https://seller.ozon.ru/app/registration/signin)- Скачайте отчет о взаиморасчетах. Для скачивания нажмите на иконку загрузки справа от названия отчета. Отчет скачается на ваш компьютер в формате XLSX.

Вот как будет выглядеть отчет:

В скачанном отчете рассчитанная сумма должна совпадать с суммой в отчете о реализации.

После скачивания отчет отобразится в ленте операций Бухгалтерии.


Комиссии, стоимость услуг Ozon, количество начисленных и списанных баллов можно посмотреть в «Отчете о начислении и списании баллов» на конец периода
Как скачать отчет о начислении и списании баллов:

- Зайдите в раздел «Финансы» → «Баллы за скидки».
- Выберите период, за который нужно сформировать отчет. Его можно сформировать только за прошедший период. Например, отчет за декабрь получится скачать в январе.
- Скачайте отчет. Для этого нажмите на кнопку «Скачать отчет» в правом верхнем углу. Отчет скачается в формате PDF.

Вот так будет выглядеть отчет: