Как подписать счет и поставить печать?

Подписать можно только счет, который вы выставляете по реквизитам. Для этого нужно загрузить логотипы подписи и печати или добавить подписанта. Это может сделать сотрудник с любым уровнем доступа.

- 
Перейдите на вкладку «Платежи» → «Выставить счет» → «По реквизитам». Заполните данные о плательщике и товаре или услуге → «Дальше».

- Вы попадете в окно предпросмотра счета. Здесь можно выбрать логотипы или подписанта:
- чтобы выбрать логотип: нажмите «Логотип» → «Добавить логотип» и выберите нужный;- чтобы выбрать подписанта: в окне «Подписант» нажмите «Изменить», выберите нужного → «Подписант»;- чтобы добавить нового подписанта: в окне «Подписант» нажмите «Создать нового», впишите должность, фамилию, инициалы, добавьте графическую подпись и печать.
- чтобы выбрать логотип: нажмите «Логотип» → «Добавить логотип» и выберите нужный;
- чтобы выбрать подписанта: в окне «Подписант» нажмите «Изменить», выберите нужного → «Подписант»;
- чтобы добавить нового подписанта: в окне «Подписант» нажмите «Создать нового», впишите должность, фамилию, инициалы, добавьте графическую подпись и печать.
- Нажмите «Сохранить». Готово, вы подписали счет при выставлении.

- Перейдите на вкладку «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Создать» → «Счет на оплату по реквизитам». (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/create/common) Заполните данные о плательщике и товаре или услуге, нажмите «Дальше». 
- Вы попадете на шаг «Дополнительно». Здесь можно выбрать логотипы или подписанта:
- чтобы выбрать логотип: в окне «Логотип» нажмите «Добавить», выберите нужный → «Сформировать»; - чтобы выбрать подписанта: в окне «Подписанты» нажмите «Добавить подписанта», выберите нужного → «Сохранить» → «Сформировать»;- если нужно добавить нового подписанта: в окне «Подписанты» нажмите «Добавить подписанта» → «Создать нового». Впишите фамилию и инициалы, должность, загрузите изображение подписи и печати → «Сохранить» → «Сформировать». Готово, вы подписали счет при выставлении.

- чтобы выбрать логотип: в окне «Логотип» нажмите «Добавить», выберите нужный → «Сформировать»; 
- чтобы выбрать подписанта: в окне «Подписанты» нажмите «Добавить подписанта», выберите нужного → «Сохранить» → «Сформировать»;
- если нужно добавить нового подписанта: в окне «Подписанты» нажмите «Добавить подписанта» → «Создать нового». Впишите фамилию и инициалы, должность, загрузите изображение подписи и печати → «Сохранить» → «Сформировать». Готово, вы подписали счет при выставлении.




Если вам понадобится распечатанный счет с живой печатью и подписью, логотипы нужно будет убрать, отредактировав выставленный счет:

- в мобильном приложении: «Платежи» → «Исходящие» → «Ожидают» → выберите нужный счет, нажмите «Изменить» и уберите логотипы подписи и печати;
- в личном кабинете: «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Исходящие»  (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/outgoing/submitted)→ наведите курсор на нужный счет, нажмите иконку карандаша и уберите логотипы подписи и печати.


Отредактировать выставленный счет можно, только пока он не оплачен.