Как повторить или отредактировать выставленный счет?

Повторить и отредактировать выставленный счет можно в личном кабинете или в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса.


В мобильном приложении:

- 
Перейдите на вкладку «Платежи» → «Счета на оплату» → «Исходящие». Выберите нужный счет, нажмите на него.
- Затем нажмите «Создать» → «Копию счета». Поля заполнятся автоматически. Если нужно, данные можно отредактировать.
В личном кабинете:

- Перейдите в «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Исходящие». (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/outgoing/submitted) Наведите курсор на нужный счет, выберите «Повторить». - Поля заполнятся автоматически. Если нужно, данные можно отредактировать.