Что делать, если не проходит оплата самозанятому?

Попробуйте заново подключить самозанятого в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Для этого нажмите кнопку «Подключить» справа от статуса самозанятого.


После этого самозанятому необходимо зайти в приложение или на сайт «Мой налог» и подключиться к Тинькофф. Инструкция «Как подключиться к Тинькофф в качестве самозанятого» (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/be-selfemployed-with-tinkoff.pdf)
Заплатить можно только самозанятым со статусом «Подключен к Тинькофф»