Что можно делать со счетом, если банк полностью ограничил дистанционное обслуживание на время проверки?

При ограничении дистанционного банковского обслуживания нельзя переводить деньги себе, другому человеку или компании.


Вот что можно делать:

- платить налоги и взносы за себя и за сотрудников;
- переводить зарплату, если до этого уже платили со счета в Тинькофф Бизнесе;
- получать деньги от клиентов и партнеров;
- заходить в приложение и личный кабинет Тинькофф Бизнеса;
- писать сообщения в чат;
- присылать документы в чат для прохождения проверки.