В каких валютах можно открыть валютный счет в Тинькофф Бизнесе?

Клиенты Тинькофф Бизнеса могут открыть счета в таких валютах:

- доллары США;
- юани;
- азербайджанские манаты;
- армянские драмы;
- белорусские рубли;
- бразильские реалы;
- индийские рупии;
- казахстанские тенге;
- киргизские сомы;
- таджикские сомони.


Мы бесплатно открываем валютные счета действующим клиентам Тинькофф Бизнеса. Количество счетов не ограничено, но есть ограничения по переводам. Посмотреть все ограничения (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/)