Где посмотреть реквизиты своего счета и как их отправить контрагентам?

Реквизиты можно посмотреть и скачать в личном кабинете или приложении Тинькофф Бизнеса. Для этого на главном экране: (https://business.tinkoff.ru/sme/)
- Выберите нужный счет.- Нажмите на кнопку «Реквизиты».
- Выберите страну контрагента.
Нажмите на плашку «Страна контрагента», чтобы изменить страну контрагента- Появятся реквизиты счета — скачайте их в PDF на русском или английском языке, распечатайте или отправьте по почте:
Нажмите на значок PDF, чтобы скачать реквизиты, или на значок «Поделиться», чтобы отправить их по почте или на печать