Для чего нужен валютный счет?

Валютный счет нужен для получения и отправки платежей в иностранной валюте. Открывать его нужно в валюте расчетов. Например, если работаете с Китаем, то в юанях.


Клиенты с рублевым расчетным счетом для бизнеса в Тинькофф могут бесплатно открыть любое количество валютных счетов. Сейчас доступны счета в таких валютах:

- доллары США;
- юани;
- азербайджанские манаты;
- армянские драмы;
- белорусские рубли;
- бразильские реалы;
- индийские рупии;
- казахстанские тенге;
- киргизские сомы;
- таджикские сомони.


На рублевый счет получать иностранную валюту не получится. Почему нельзя получать иностранную валюту на рублевый счет Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/start/theory/?card=rubles)