Как мне получить выписку по счету?

Это можно сделать в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.


В приложении:

- На Android: выберите нужный валютный счет → «Выписка по счету» → «Создать новую».
На iOS: выберите нужный валютный счет → «Детали» → «Выписка» → «Разовая».- Задайте период и формат выписки. Можно выбрать сразу несколько типов выписки за один период: обычную выписку по счету, выписку с платежными документами или выписку с операциями в очереди. Документы доступны в четырех форматах: PDF, 1C (txt), CSV, XLSX.
Если останетесь на вкладке «Разовая», выписка будет создана один раз. Переключитесь на вкладку «Регулярная», чтобы настроить регулярную выписку по счету — вы будете получать ее каждый день, месяц, квартал или год на адрес эл. почты, который укажете- Нажмите «Создать» → иконка «Поделиться» напротив значка документа, чтобы скачать выписку или переслать ее. 
В личном кабинете:
- С главной перейдите в раздел «Документы» → «Выписки». (https://business.tinkoff.ru/sme/documents/statements/single)- Выберите нужный счет, задайте период и формат выписки. Как и в приложении, можно выбрать сразу несколько типов выписки за один период в четырех разных форматах: PDF, 1C (txt), CSV, XLSX.
Если останетесь на вкладке «Разовая», выписка будет создана один раз. Переключитесь на вкладку «Регулярная», чтобы настроить регулярную выписку по счету — вы будете получать ее каждый день, месяц, квартал или год на адрес эл. почты, который укажете
      - Нажмите «Создать», чтобы сохранить выписку, или «Отправить на e‑mail», чтобы получить документы на нужные адреса.