Как открыть валютный счет для бизнеса в Тинькофф?
Если у вас еще нет расчетного счета в Тинькофф Бизнесе, подайте заявку — вам откроют сразу и валютный счет, и рублевый. Открыть валютный счет без рублевого не получится.

Подать заявку (https://www.tinkoff.ru/business/currency/?internal_source=help#form)Если у вас уже есть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе, вы можете открыть валютный счет самостоятельно в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- В мобильном приложении: на главном экране нажмите «Открыть новый продукт» → «Открыть счет» → выберите валюту → «Открыть».

- В личном кабинете: на главной странице нажмите «Добавить новый» → «Расчетный счет» → «В валюте» → укажите валюту счета и нажмите кнопку «Открыть». (https://business.tinkoff.ru/sme/add-product/open-account?internal_source=help-order)


Можно открыть сразу несколько счетов в разных валютах. Для подтверждения вам придет СМС с кодом, который нужно будет ввести в появившееся поле. Мы откроем счет в течение нескольких часов и, как только им можно будет пользоваться, пришлем уведомление.