Как получить справку об открытии валютного счета?

Закажите ее в приложении или в личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

Справку в электронном виде можно получить бесплатно в течение 10 минут.

Бумажную справку отправим бесплатно Почтой России в течение рабочего дня или привезем в удобное время и место за 390 ₽.


В приложении: перейдите в раздел «Сервисы» → «Документы» → «Справки» → «Заказать».

Пошаговая инструкция- 
Перейдите в раздел «Сервисы» → «Документы».
- Перейдите в «Справки».- Нажмите «Заказать» → «Об открытии счета» → «Дальше».- Выберите формат справки — электронная или на бумаге.- Если выбрали электронный формат, введите ваш адрес эл. почты. Если выбрали бумажный формат, отметьте удобный способ доставки и заполните поля с адресом и ФИО получателя.
- Выберите счет, об открытии которого нужна справка.- Выберите язык справки и количество экземпляров.- Оформите заказ. Можно добавить несколько разных справок к одному заказу.
Нажмите на нужный счет, чтобы выбрать его
Справка в электронном виде будет готова в течение 10 минут. Она появится на экране справок. Если заказывали справку Почтой России, там же увидите трек‑номер.
Нажмите на иконку фильтров в правом верхнем углу, чтобы найти справки определенного типа
В личном кабинете: перейдите в «Документы» → «Справки» → «Заказ справок» → «Об открытии счета». (https://business.tinkoff.ru/sme/documents/inquiries/create?internal_source=help-order)
Пошаговая инструкция- Перейдите в «Документы» → «Справки».- Во вкладке «Заказ справок» нажмите «Об открытии счета».- Выберите нужный счет, язык справки и ее формат.- Если выбрали бумажный формат, отметьте удобный способ доставки и заполните поля с адресом и ФИО получателя. - Нажмите «Заказать». 
Справка в электронном виде будет готова в течение 10 минут и добавлена на вкладку «История». Оттуда вы сможете ее скачать в любое время.


Если заказали справку в бумажном виде с доставкой Почтой России, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, чтобы узнать трек‑номер отправления.
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата