## У меня несколько валютных счетов. Могу я их переименовать для удобства?
Да, это можно сделать в приложении или в личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
Чтобы переименовать счет в приложении:
1. На главном экране нажмите на нужный счет.
2. Нажмите на значок карандаша рядом с названием счета.
3. Введите свое название — новое название сохранится автоматически.
Чтобы переименовать счет в личном кабинете:
1. На главном экране кликните на нужный счет.
2. Нажмите на значок карандаша рядом с названием счета.
3. Введите свое название → «Сохранить».
