## Как сменить тариф?
Это можно сделать с телефона или компьютера в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
В приложении Тинькофф Бизнеса нажмите «Еще» → «Тарифы». Выберите тариф с помощью слайдера вверху экрана → «Перейти». Укажите дату смены тарифа → «Подтвердить» и введите код подтверждения из СМС.
В личном кабинете с телефона [нажмите на название компании или ИП → «Тарифы» → «Сменить тариф».](https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs/comparison) Выберите тариф и нажмите «Подключить». Укажите дату смены тарифа → «Подтвердить» и введите код подтверждения из СМС.
В личном кабинете с компьютера нажмите [«Счета и платежи» → Тарифы» → «Сменить тариф».](https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs/comparison) Выберите тариф и нажмите «Подключить». Укажите дату смены тарифа → «Подтвердить» и введите код подтверждения из СМС.
