## Как изменится стоимость пакетов при смене тарифа?
Зависит от того, на какой тариф вы собираетесь перейти: на более дешевый или более дорогой.
[Как поменять тариф](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/change-tariffs/?card=q1)
Если переходите на более дешевый тариф, стоимость пакетов и лимиты по ним снизятся. Если переходите на тариф «Простой», пакет «Физлицам — без комиссии» отключится.
При переходе на более дешевый тариф расчетный период по пакету прервется. Дата смены тарифа станет началом нового расчетного периода и снимется плата за пакет по новой цене.
Рекомендуем переходить на более дешевый тариф в начале нового расчетного периода, чтобы не потерять оплаченные лимиты по пакетам. [Что такое расчетный период и как его посмотреть](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q4)
Если переходите на более дорогой тариф, нужно доплатить разницу в стоимости пакетов.
Например, вы были на тарифе «Продвинутый» и у вас был подключен пакет «Межбанки — без комиссии». 1 января вы заплатили за него 990 ₽, а 20 января решили сменить тариф на Профессиональный. При переходе мы пересчитаем стоимость пакета на тарифе «Профессиональный» пропорционально количеству неиспользованных дней.
C начала расчетного периода прошло 20 дней. Значит, неизрасходованных дней по пакету: 31 − 20 = 11. Стоимость пакета «Межбанки — без комиссии» на тарифе «Продвинутый» — 990 ₽ в месяц, на тарифе «Профессиональный» — 1990 ₽.
Значит, плата за неиспользованные дни по пакету на тарифе «Продвинутый»: 990 × 11 / 31 = 351 ₽.
Доплата за пакет на тарифе «Профессиональный» составит 1990 − 351 = 1639 ₽.
Следующая оплата пакета будет 20 февраля и по полной стоимости — 1990 ₽. [Что такое пакеты и зачем они нужны в тарифах на РКО ](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits-groups/)
