## Какие есть тарифы для самозанятых ИП и начинающих предпринимателей?
Специальных тарифов для самозанятых ИП и начинающих предпринимателей пока нет. Мы рекомендуем Простой — он стоит 490 ₽ в месяц. Можно оплатить тариф на год по цене десяти месяцев — так вы сэкономите стоимость двух месяцев обслуживания. Тариф позволяет решать такие задачи:
* выводить на личную дебетовую карту Тинькофф со счета ИП до 150 000 ₽ без комиссии, на кредитную карту — до 250 000 ₽;
* платить ИП и юрлицам на счета Тинькофф — круглосуточно и бесплатно;
* быстро отправлять платежи в другие банки в рабочие дни с 01:00 до 21:00 мск;
* платить в бюджет и налоговую — без комиссии;
* обращаться в поддержку 24/7 в чате в мобильном приложении или [личном кабинете](https://business.tinkoff.ru/sme/) и по телефону 8 800 700‑66‑66.
Также на тарифе «Простой» доступна онлайн-бухгалтерия — чтобы рассчитывать налоги и отправлять декларации. Подходит для ИП на УСН «Доходы» без сотрудников и для бизнеса на АУСН.
[Подключить бухгалтерию](/business/reports/?internal_source=help#form)
[Подробнее о тарифах](/business/tariffs/?internal_source=help-order)
