## Как выбрать тариф расчетного счета в Тинькофф Бизнесе?
Чтобы выбрать тариф расчетного счета, нужно оценить:
* как часто вы переводите деньги контрагентам и физическим лицам и в каком количестве;
* планируете ли вы пополнять счет наличными;
* как много денег вы планируете переводить себе на карту или снимать со счета.
Тарифов три: Простой, Продвинутый и Профессиональный.
PDF
[Полные условия тарифов](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/business-tariffs-all.pdf)
Простой — для начинающих предпринимателей. Подойдет тем, кто работает один, проводит два‑три платежа в месяц и в основном принимает деньги от клиентов. Еще тариф «Простой» выгоден для сезонного бизнеса: если в прошлом месяце по счету не было операций, платить за обслуживание не нужно.
На этом тарифе ИП может без комиссии положить себе на счет через банкоматы Тинькофф 100 000 ₽ в месяц. А также бесплатно вывести на карты Тинькофф до 400 000 ₽ в месяц — 150 000 ₽ на дебетовую и 250 000 ₽ на кредитную.
Продвинутый — для малого бизнеса. Подойдет ИП и компаниям, у которых, скорее всего, есть сотрудники, а платежей контрагентам уже больше двух‑трех в месяц. На этом тарифе ИП может без комиссии положить себе на счет через банкоматы Тинькофф 300 000 ₽ в месяц. А также бесплатно вывести на карты Тинькофф до 700 000 ₽ в месяц — 300 000 ₽ на дебетовую и 400 000 ₽ на кредитную.
С помощью пакета «Физлицам — без комиссии» ООО может получить лимит на бесплатный перевод денег физлицам, а ИП увеличить лимит, который уже есть. На тарифе «Простой» такой возможности нет.
Профессиональный — для среднего и крупного бизнеса. Подойдет для компаний с ежедневными платежами и валютными операциями. На этом тарифе самые низкие комиссии за переводы и самые большие бесплатные лимиты по сравнению с другими тарифами Тинькофф Бизнеса.
На тарифе «Профессиональный» учредитель компании может положить себе на счет через банкоматы Тинькофф 1 000 000 ₽ в месяц. А также бесплатно вывести на карты Тинькофф до 1 000 000 ₽ в месяц — 500 000 ₽ на дебетовую и 500 000 ₽ на кредитную. Компании с зарплатным проектом могут выводить до 2 000 000 ₽ в виде дивидендов.
Обслуживание бесплатное первые два месяца на любом тарифе, если нет индивидуальной тарификации. Дальше — зависит от условий тарифа.
[Сколько стоит обслуживание бизнес-счета](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/pay/?card=q4)
Комиссии за операции по счету зависят от тарифа — чем дороже тариф, тем ниже комиссии по операциям. [Подробнее о комиссиях](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/operations/?card=q1)
[Открыть счет](/business/account/?internal_source=help#form)
