## Сгорят ли деньги при смене тарифа?
Зависит от того, на какой тариф вы собираетесь перейти: на более дорогой или дешевый.
[Как поменять тариф](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/change-tariffs/?card=q1)
Если переходите на более дорогой тариф, нужно доплатить разницу в стоимости тарифов.
Например, у вас тариф «Простой». 1 января вы заплатили за него 490 ₽, а 17 января решили сменить тариф на Продвинутый. При переходе мы вычтем из стоимости Продвинутого тарифа стоимость неиспользованных дней на Простом.
Стоимость неиспользованных дней рассчитывается так: с начала расчетного периода прошло 17 дней, значит, на Простом тарифе вы не израсходовали: 31 − 17 = 14 дней. Чтобы узнать стоимость этих 14 дней, умножаем 14 на стоимость Простого тарифа и делим на общее количество дней расчетного периода: 490 × 14 / 31 = 221 ₽.
Стоимость обслуживания на Продвинутом тарифе — 1990 ₽. Значит, доплата за переход с учетом неиспользованных дней: 1990 − 221 = 1768 ₽.
Следующий платеж по тарифу спишется 17 февраля по полной стоимости — 1990 ₽.
Если вы оплатили свой тариф авансом на год, а затем сменили тариф, доплата рассчитывается по тому же принципу — с учетом неиспользованных дней. [Как работает смена тарифа, если он оплачен авансом](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/change-tariffs/?card=q2)
Если переходите на более дешевый тариф, неиспользованные дни по текущему тарифу сгорят. Рекомендуем переходить на более дешевый тариф в начале нового расчетного периода, чтобы не потерять оплаченные лимиты по пакетам. [Что такое расчетный период и как его посмотреть](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q4)
