Что такое расчетный период и как его посмотреть?

Расчетным называется период, за который банк учитывает ваши операции по счету, устанавливает лимиты по тарифам и формирует выписку. Он длится от 28 до 31 дня в зависимости от количества дней в месяце и начинается в одну и ту же дату каждого месяца. Исключение — случаи, когда вы сами меняете тариф: тогда расчетный период начинается заново.


В первый день нового расчетного периода списывается комиссия и обновляются лимиты.


Узнать дату начала вашего расчетного периода можно в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса или личном кабинете tinkoff.ru: (http://tinkoff.ru)
- в приложении нажмите «Еще» → «Тарифы»;

- в личном кабинете с телефона нажмите на название компании или ИП → «Тарифы» (https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs/comparison);

- в личном кабинете с компьютера откройте «Счета и платежи» → «Тарифы». (https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs/)


Дата начала нового расчетного периода будет под цветным баннером с названием тарифа.