## Как исправить ошибку в налоговом уведомлении?
Подайте новое уведомление с корректными данными. Рассказываем, что делать, если ошиблись в сумме налога или в его реквизитах.
Ошибка в сумме налога
Подайте новое уведомление, в котором написана правильная сумма.
Например, вы подали уведомление о транспортном налоге на 150 000 ₽, а потом вспомнили, что сумма 130 000 ₽. Вы подаете новое уведомление с теми же реквизитами налога: КБК, налоговый период и ОКТМО, как в старом, но вписываете 130 000 ₽, и налоговая автоматически корректирует сумму по новому уведомлению.
Ошибка в реквизитах налога
Если в первом уведомлении вы указали реквизиты не того налога, в новом уведомлении пропишите реквизиты — КБК, налоговый период и ОКТМО — двух налогов:
* того, который хотите оплатить, и нужную сумму;
* того, на который случайно отправили деньги, с суммой 0 ₽.
Например, вы отправили 20 000 ₽ на транспортный налог, а надо было оплатить земельный. Вы подаете уведомление, в котором указываете КБК, налоговый период и ОКТМО для двух налогов, только для транспортного налога ставите сумму 0 ₽, а для земельного — 20 000 ₽.
Это нужно, чтобы неправильное начисление обнулили и перенесли сумму на нужный налог.
Если вовремя не сдать налоговое уведомление, получите штраф 200 ₽ за каждый документ.
Если после ошибки в уведомлении наступил срок сдачи декларации, подавать новое уведомление тоже не нужно: достаточно подать декларацию с правильными начислениями.
