Как подать налоговое уведомление в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?

Подать налоговое уведомление можно в разделе «Отчетность».

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Все сервисы» → «Отчетность». (https://business.tinkoff.ru/docflow/docs?menu=accounting)- Нажмите «Добавить».
- Нажмите «Создать» → «Уведомление об исчисленных налогах».
- 
Заполните поля на странице.
Подробно о каждом полеПолучатель. Нажмите на поле, и вам предложат наименование ИФНС с номером из четырех цифр. Выберите его.
КПП. Введите девять цифр. Это поле обязательно для ООО, ИП могут его не заполнять. Код причины постановки на учет можно найти в свидетельстве или уведомлении о постановке организации на учет в налоговой. Еще он есть в листе записи ЕГРЮЛ, который выдают ООО после регистрации.
ОКТМО. Введите восемь цифр. Узнать свой код ОКТМО можно на сайте Федеральной информационной адресной системы. (https://fias.nalog.ru/)КБК. Введите двадцать цифр.
КБК актуальных налогов и взносов в 2024 году, по которым нужно подавать уведомлениеВид налога, взноса или платежаКБКУСН «Доходы»182 1 05 01011 01 1000 110УСН «Доходы минус расходы»182 1 05 01021 01 1000 110Взносы по единым тарифам за работников182 1 02 01000 01 1000 160НДФЛ налогового агента, кроме дивидендов182 1 01 02010 01 1000 110Вид налога, взноса или платежаУСН «Доходы»КБК182 1 05 01011 01 1000 110Вид налога, взноса или платежаУСН «Доходы минус расходы»КБК182 1 05 01021 01 1000 110Вид налога, взноса или платежаВзносы по единым тарифам за работниковКБК182 1 02 01000 01 1000 160Вид налога, взноса или платежаНДФЛ налогового агента, кроме дивидендовКБК182 1 01 02010 01 1000 110
Если вы применяете УСН или патент и не нашли КБК вашего платежа в таблице выше, значит, по этому налогу или взносу подавать налоговое уведомление не нужно.
Налоговый или отчетный период. Нажмите на поле и выберите из списка период, за который нужно зачесть налог.

Для авансовых платежей нужно выбрать «Год (Код 34)».
Номер месяца или квартала для авансов по УСН. Нажмите на поле и выберите из списка месяц или квартал, за который собираетесь уплатить налог.

Если платежи квартальные, укажите порядковый номер квартала: 01, 02, 03 или 04. Если ежемесячные — порядковый номер месяца в квартале: 01, 02 или 03.
Год. Нажмите на поле и выберите из списка год отчетного периода.

Например, при подаче уведомления по авансовому платежу за 2024 год нужно будет указать:
- Код отчетного периода — Год (34);- Месяц — 01 для авансового платежа за первый квартал, 02 для платежа за полугодие, 03 для платежа за девять месяцев;- Год — 2024.
Уведомление по авансовому платежу за год подавать не нужно, потому что всю информацию по налогам и взносам налоговая получит из декларации.
Сумма. Введите сумму налогов или взносов, которые собираетесь уплатить.

Заполненное уведомление будет выглядеть так:

Если вам нужно подать уведомление сразу по нескольким платежам — нажмите на кнопку «+ Еще платеж». Количество платежей неограниченно.

Проверьте данные: если вы не заполнили одно из полей или указали некорректную информацию, отправить уведомление не получится. Если все поля заполнены верно, нажмите «Сохранить».
- 
Выберите способ отправки: онлайн или лично. По умолчанию указан вариант «онлайн».
Для отправки онлайн потребуется квалифицированная электронная подпись, КЭП. Вставьте токен с КЭП в компьютер и нажмите кнопку «Подписать и отправить». Как выпустить КЭП через Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/get/tinkoff/?card=q3)Чтобы подать уведомление лично, выберите пункт «Отнести лично или отправить почтой» и нажмите «Сдать лично». Скачайте заполненное уведомление, распечатайте в двух экземплярах и отнесите в ИФНС по месту прописки.

Готово! В течение недели со дня отправки (обычно — быстрее) вы получите ответ от налоговой.

Если все данные указаны верно, в личный кабинет Тинькофф Бизнеса придет извещение о вводе. Это значит, что у налоговой нет к вам вопросов.

Если указали неправильные реквизиты, сумму или период — придет уведомление об уточнении или об отказе. В обоих случаях нужно подавать уведомление заново, указав корректные данные. Как исправить ошибку в налоговом уведомлении (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q9)