## Как вывести деньги с ЕНС на расчетный счет?
Для этого нужно подать заявление о возврате в ФНС. Есть несколько способов это сделать: в онлайн-бухгалтерии Тинькофф, в личном кабинете ФНС или лично в налоговой инспекции.
В онлайн-бухгалтерии Тинькофф можно только отправить заполненное заявление. Чтобы его сформировать, потребуется программа «Налогоплательщик ЮЛ» и КЭП.
1. [Скачайте бесплатную программу «Налогоплательщик ЮЛ» на сайте ФНС.](https://www.nalog.gov.ru/rn77/program/5961229/)
2. Добавьте данные о налогоплательщике.
3. В разделе «Документы» выберите «Иные документы для налоговых органов» → «Документы по учету налогоплательщика» → «Заявление о распоряжении путем возврата суммой денежных средств, формирующих положительное сальдо ЕНС». Заполните данные в заявлении и скачайте его в формате XML.
4. [Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Отчетность».](https://business.tinkoff.ru/docflow/docs)
5. Нажмите «Создать» → «Заявление».
6. Нажмите «Выберите XML‑файлы» и загрузите ваше заявление.
7. Вставьте в компьютер токен с квалифицированной электронной подписью — КЭП — и нажмите «Отправить».
В личном кабинете ФНС. Конкретные действия будут различаться для ИП и юридических лиц.
ИП
1. Зайдите [в личный кабинет предпринимателя на сайте ФНС.](https://lkip2.nalog.ru/)
2. На плашке с балансом ЕНС нажмите «Далее» → «Заявления» → «Заявление о возврате».
3. Заполните форму и отправьте ее.
Юридические лица
1. Зайдите [в личный кабинет юридического лица на сайте ФНС.](https://lkul.nalog.ru/)
2. На плашке с балансом ЕНС нажмите «Распорядиться сальдо» → «Заявление о распоряжении путем возврата».
3. Заполните форму и отправьте ее.
Лично в налоговой инспекции
1. [Скачайте шаблон заявления о возврате](https://www.nalog.gov.ru/rn77/fl/interest/tax_deduction/fl_ps/5563300/) и заполните его.
2. Подайте заявление в налоговой инспекции по месту прописки.
Вывести средства можно, только если баланс на ЕНС положительный. Срок возврата переплаты — до 3 дней. Если налоговая не вернет переплату за 10 дней, то за каждый следующий день на невозвращенную вовремя сумму начислят проценты по ключевой ставке ЦБ.
Также переплату можно зачесть в счет уплаты налогов за другое лицо. [Вот как это сделать](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/vozvrat-nalogov-ip/#2)
