Как исправить ошибку в налоговом уведомлении?

Подайте новое уведомление с корректными данными. Рассказываем, что делать, если ошиблись в сумме налога или в его реквизитах.

- того, который хотите оплатить, и нужную сумму;
- того, на который случайно отправили деньги, с суммой 0 ₽.


Если вовремя не сдать налоговое уведомление, получите штраф 200 ₽ за каждый документ.


Если после ошибки в уведомлении наступил срок сдачи декларации, подавать новое уведомление тоже не нужно: достаточно подать декларацию с правильными начислениями.