## Что такое налоговое уведомление, кто и когда должен его подавать?
Налоговое уведомление — форма отчетности, которая помогает инспекторам правильно распределить уплаченные деньги по налогам на КБК ЕНС . [Подробнее о ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/?card=q1)
Налоговое уведомление нужно подавать только для нескольких налогов и взносов.
Нужно подавать налоговое уведомление, если оплачиваете
Авансовые платежи по УСН
Страховые взносы за работников на ОПС, ОМС и ВНиМ
НДФЛ налогового агента, кроме дивидендов
Не нужно подавать налоговое уведомление, если оплачиваете
Годовой налог по УСН
Фиксированные страховые взносы ИП за себя
Дополнительные страховые взносы по ставке 1% с доходов свыше 300 000 ₽ в год
Оплата стоимости патента ИП (патентный налог на ПСН)
Фиксированные авансовые платежи по НДФЛ за патент иностранных работников
Налог для самозанятых на профессиональный доход (НПД)
Единый налог по АУСН
Налог на добавленную стоимость (НДС)
Налог на прибыль организаций. Исключение — прибыль по дивидендам, выплаченные доходы иностранцам, доходы по госбумагам. В этих редких случаях уведомление понадобится
Имущественные налоги ИП
Торговый сбор
Акцизы
Водный налог
Налог на добычу полезных ископаемых (НДПИ)
Страховые взносы за работников в СФР на социальное страхование от несчастных случаев на производстве и профзаболеваний (на травматизм)
Особенности подачи уведомлений по авансовым платежам на УСН. Авансовые платежи перечисляют до подачи декларации, поэтому по ним нужно подавать уведомления. Годовой налог платят уже после подачи декларации, поэтому уведомления по нему подавать не нужно.
Подать налоговое уведомление можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса или на сайте ФНС. [Как подать налоговое уведомление в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — пошаговая инструкция](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q17)
Налоговое уведомление по авансовым платежам подают до 25-го числа, а до 28-го — уплачивают налог. [Как платить налоги в онлайн-бухгалтерии Тинькофф](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q5)
Например, ИП должен внести авансовый платеж по УСН за 1-й квартал. Сумма 30 000 ₽. Что нужно сделать:
* до 25 апреля подать уведомление в налоговую о том, что со счета ЕНС нужно списать 30 000 ₽ — аванс по УСН;
* до 28 апреля включительно — отправить 30 000 ₽ на свой счет ЕНС: если на балансе есть нужная сумма, деньги можно не вносить.
Особенности подачи уведомлений по НДФЛ. С 1 января 2024 года уведомления подают дважды в месяц.
По НДФЛ, удержанному с 1-е по 22-е число месяца, подают уведомление до 25-го числа, а уплачивают налог до 28-го числа текущего месяца.
По НДФЛ, удержанному с 23-е по 31-е число, подают уведомление до 3-го числа следующего месяца, а уплачивают налог до 5-го числа следующего месяца.
