Как включить автоматические ответы на отзывы?

В Тинькофф Селлере автоматические ответы на отзывы доступны только для Wildberries.


Подключить автоматические ответы можно только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, в мобильном приложении это сделать не получится:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Отзывы».
- Нажмите на переключатель «Автоматические ответы».

Автоматические ответы подключатся к конкретному магазину. Если вам нужно подключить автоматические ответы к другому магазину, нажмите на стрелку рядом с названием магазина и выберите нужный.

Готово. Вы подключили автоматические ответы. Нейросеть ответит на новые отзывы в этом магазине в течение получаса. На уже существующие отзывы можно ответить только вручную.