## Как Тинькофф Селлер помогает отвечать на отзывы?
Работа с отзывами в Тинькофф Селлере доступна только для Wildberries
В Тинькофф Селлере можно бесплатно работать с отзывами:
* Посмотреть неотвеченные отзывы, которые оставили покупатели в ваших магазинах на Wildberries.
* Сгенерировать текст ответа с помощью нейросети и отправить его вручную. Если вариант от нейросети вам не подошел, вы можете скорректировать текст ответа или создать другой. [Как отредактировать текст ответа на отзыв](/business/help/sales/tinkoff-seller/work/reviews/?card=q3)
* Включить автоматические ответы на отзывы. В этом случае нейросеть будет отвечать на отзывы на Wildberries без вашего участия. Отредактировать ответ нейросети в Тинькофф Селлере не получится. [Как включить автоматические ответы](/business/help/sales/tinkoff-seller/work/reviews/?card=q4)
Нейросеть анализирует текст отзыва и предлагает релевантный ответ. Это ускоряет работу с обратной связью от покупателей, потому что не нужно придумывать текст ответа самостоятельно.
