Как посмотреть, какие рассрочки и кредиты можно оформить?


Доступные рассрочки и кредиты можно посмотреть в личном кабинете руководителя: (https://business.tinkoff.ru/posbroker) перейдите на вкладку «Рассрочки» → «Интернет-магазины».


Здесь также можно отключить или подключить доступные варианты рассрочек или кредитов. Для этого просто включите или выключите тумблер рядом с нужным вариантом.

Варианты рассрочек различаются продолжительностью и размером скидки, которую магазин дает банку. Так клиент сможет платить без переплаты