## Как связаться с банком по вопросам о кредитовании покупателей?
Есть три варианта:
* в чате [личного кабинета руководителя](https://business.tinkoff.ru/posbroker) или в приложении Тинькофф Бизнеса — вам ответит персональный менеджер;
* в чате [личного кабинета агента](https://forma.tinkoff.ru/platform/) или в приложении Тинькофф Бизнеса;
* по телефону [8 800 755-11-10](tel:88007551110) — ответит персональный менеджер или сотрудник обслуживания.
Связаться можно по любым вопросам кредитования: уточнить особенности оформления или условия бонусной программы, заказать промоматериалы, спросить про возвраты — или если возникнут вопросы по другим продуктам.
К сообщениям менеджеру можно прикреплять файлы. Например, скриншоты из личного кабинета или договоры по рассрочкам и кредитам, если по ним есть вопросы.
