Какие обучающие материалы по рассрочкам и кредитам предоставляет Тинькофф Кредит Брокер?

Для агентов у Тинькофф Кредит Брокера предусмотрено несколько видов обучающих материалов.

Материалы о продукте. При первом входе в личный кабинет продавцы видят набор приветственных слайдов с главной информацией.

 Чтобы пролистать вводные слайды, сотрудник нажимает «Далее». Всего слайдов пятьТестовая заявка. Также агентам доступна обучающая версия заявки. На ней можно потренироваться с вымышленными данными. Сотрудник увидит ее сразу же после велком-слайдов. Тестовая заявка занимает 10—15 минут. Потренироваться в заполнении тестовых заявок (https://forma.tinkoff.ru/platform/applications/credit)
Раздел «Помощь». Частые вопросы про рассрочки, кредиты и Тинькофф Кредит Брокера — в разделе «Помощь» в личном кабинете. (https://forma.tinkoff.ru/platform/help)
Видеоинструкция. (https://youtu.be/qKkvRix3ic8) Поможет продавать через соцсети, мессенджеры и одностраничные сайты.

Дополнительное обучение. Если агентам нужно дополнительное обучение, напишите персональному менеджеру. Он поможет сотруднику разобраться в продуктах и работе личного кабинета, например предоставит пошаговую инструкцию, или приедет в магазин и покажет все лично.