## Какие законодательные требования нужно учесть перед началом работы?
Нужно разместить дисклеймер с условиями рассрочек и кредитов для покупателей. Это требование обязательно [по закону «О потребительском кредите (займе)».](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_155986/)
Рекомендуем разместить юридическую сноску на сайте, в описании способов платежей. Текст должен быть таким — без изменений:
Рассрочка — это форма кредита (займа), при которой переплаты по кредиту (займу) не возникает за счет скидки на товар, предоставляемой продавцом. Процентная ставка по продукту «Рассрочка» — от 6,709% до 70% годовых. Минимальная сумма — 3000 р., максимальная сумма — 500 000 р. Срок предоставления — от 3 до 36 месяцев. Ваш тариф и размер ежемесячного платежа будет определен по результатам рассмотрения заявки. Подробнее на сайте [www.tinkoff.ru](/). АО «Тинькофф Банк», ООО «Микрофинансовая компания „Т‑Финанс».
Пос‑кредит (заем) — это форма кредита (займа), предоставленная непосредственно в точке продаж или на сайте интернет-магазина. Процентная ставка по продукту „Пос‑кредит (заем)“ — от 6,709% до 70% годовых. Минимальная сумма — 3000 р., максимальная сумма — 500 000 р. Срок предоставления — от 3 до 36 месяцев. Ваш ТПВ и размер ежемесячного платежа будет определен по результатам рассмотрения заявки. Подробнее на сайте [www.tinkoff.ru](/). АО „Тинькофф Банк“, ООО „Микрофинансовая компания „Т‑Финанс“.
