Как изменить реквизиты компании?


Это можно сделать в личном кабинете руководителя:

-  Перейдите в раздел «Магазины». (https://business.tinkoff.ru/posbroker) Кликните на нужный магазин в блоке «Реквизиты компаний».
На этой же странице можно добавить реквизиты или новых агентов- 
Нажмите «Редактировать».
 Если кликнуть на название магазина, также откроется поле для редактирования-  
Впишите новые реквизиты. Тут же можно изменить название, адрес и ИНН.
-  
Когда отредактируете, нажмите кнопку «Сохранить». Готово!