Как менеджеру войти в личный кабинет?

Менеджер может войти в личный кабинет после того, как его добавит руководитель. Сотрудник получит СМС на телефон со ссылкой для входа в личный кабинет. Ему нужно перейти по ссылке в личный кабинет менеджера, (https://forma.tinkoff.ru/platform/applications/credit) ввести номер телефона и подтвердить вход кодом из СМС.


Если при первой авторизации в личном кабинете менеджер устанавливал пароль для входа, нужно кликнуть «Войти по номеру телефона и паролю» и ввести данные.


Личный кабинет менеджера — основной кабинет для работы с заявками на рассрочки и кредиты. Из него менеджер может оформить рассрочку или кредит для клиента, создать ссылку или QR‑код и отправить покупателю для заполнения анкеты. Как работать с заявками в интернет-магазине (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/lend/online-application/)
Так выглядит личный кабинет менеджераКак менеджеру войти в личный кабинет в старой версии сайта
Менеджеру нужно перейти по ссылке на личный кабинет агента (https://forma.tinkoff.ru/platform), ввести номер телефона и подтвердить вход кодом из СМС. Или кликнуть «Войти по номеру телефона и паролю», если он установил пароль заранее.

Иконка располагается рядом с названием магазина. По нажатию появится выпадающее меню
Это основной кабинет для работы с заявками на рассрочки и кредиты. Из него можно оформить рассрочку или кредит для покупателя самостоятельно, создать ссылку или QR‑код, чтобы покупатель оформил анкету лично.