Какая комиссия при покупке и продаже валюты на бирже для компаний?

Единой комиссии, как у физлиц, нет. Для компаний есть возможность согласовать индивидуальные условия по биржевой конвертации. Сделать это можно через персонального менеджера в чате в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса. (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard)
Текущую сумму комиссии за каждую конкретную операцию вы увидите во время оформления заявки.
Ваша комиссия всегда отображается в заявке над общей суммой покупки или продажи