Как компания может продавать валюту на бирже через Тинькофф?

Продавать валюту можно в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

- 
На главном экране в списке счетов выберите «Брокерский счет» → «Инструменты для бизнеса» → «Валюты и металлы».

- Выберите валюту → «Продать». 
- Оформите заявку на продажу → снова «Продать».
Зеленые цифры означают, что цена продажи в прошлый раз была выгоднее
- На главном экране в списке счетов выберите «Брокерский счет» (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard) → «Инструменты для бизнеса» → «Валюты и металлы». 
- Выберите валюту → «Продать». 
- Оформите заявку → снова «Продать».
Во время оформления заявки на продажу нужно выбрать только количество лотов