В каких случаях нужна лицензия на работу?
Лицензия — это документ, который подтверждает, что ИП имеет право заниматься указанной деятельностью и соблюдает все необходимые нормы.
ИП должен получить лицензию, чтобы:
- продавать лекарства;
- оказывать медицинские услуги;
- открыть детективное агентство;
- заниматься перевозкой пассажиров автомобильным транспортом.

Перечень лицензируемых видов бизнеса указан в законе № 99-ФЗ «О лицензировании отдельных видов деятельности» (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_113658/) и в отдельных законах.
Решение о выдаче лицензии на ведение бизнеса принимает лицензионная комиссия. У каждого ведомства она своя. То есть если вы захотите открыть аптеку, нужно будет подать документы в Росздравнадзор, а, например, лицензию на пассажирские автоперевозки выдает Ространснадзор.