Зачем нужна выписка из ЕГРИП и как ее получить?

ЕГРИП — это Единый государственный реестр индивидуальных предпринимателей. Реестр ведет налоговая: собирает сведения обо всех предпринимателях и следит за обновлением данных.


Выписка из ЕГРИП содержит подробные сведения об ИП: ФИО, дату регистрации, коды ОКВЭД, ИНН, лицензии, счета и другие данные. Она нужна для заключения сделок, открытия расчетного счета, участия в торгах или получения кредита в банке. Иногда выписку требуют для визы.

Первая страница выписки из ЕГРИП в электронном видеКак получить. Вы можете бесплатно получить выписку из ЕГРИП на сайте налоговой. Укажите ИНН или ОГРНИП, и сервис автоматически сформирует выписку в формате PDF. Файл будет подписан электронной подписью сотрудника налоговой и будет иметь такую же силу, как бумажный документ.

Получить выписку из ЕГРИП (https://egrul.nalog.ru/index.html)
Сейчас электронные выписки принимают везде — и для участия в закупках, и в банках.

Сколько действует. В законе не прописан срок действия выписки из ЕГРИП. Организации, которые ее запрашивают, устанавливают свои сроки. Чаще всего принимают выписку не старше 30 дней.


Если вам нужно подать выписку в банк, на таможню или для участия в тендере, уточните у них требования к сроку.