Как ИП правильно уволить сотрудника?

Сотрудника можно уволить по собственному желанию, по соглашению сторон или из‑за нарушения трудовой дисциплины.

Увольнение по собственному желанию выглядит так:

- Сотрудник пишет заявление на увольнение. По общему правилу он должен отработать минимум 14 дней, но по договоренности с ИП может уволиться и раньше.- Вы издаете приказ об увольнении сотрудника.- Проводите окончательный расчет.- Сотрудник подписывает приказ об увольнении и ставит подпись в личной карточке.- В день увольнения вы отдаете сотруднику бумажную трудовую книжку или выписку из электронной трудовой книжки, расчетный листок, справку о доходах, НДФЛ, ЕФС-1, раздел 3 расчета по страховым взносам (РСВ). Сотрудник должен расписаться, что получил от вас все документы при увольнении.  Подробнее об увольнении сотрудников (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-fire/)Увольнение по соглашению сторон возможно, если составить допсоглашение к трудовому договору. Подробно распишите там все условия увольнения: сумму расчета, сроки и другое.

Увольнение за нарушение трудовой дисциплины. Нужно правильно подготовить все документы и заранее оформить отношения таким образом, чтобы нарушение было возможно доказать, — подробности в статье из Бизнес-секретов. (https://secrets.tinkoff.ru/bezopasnost-biznesa/disciplinarnye-vzyskaniya/)