Как правильно хранить документы ИП?

В зависимости от типа документа срок хранения составит от 3 до 75 лет. Хранить их можно в своем офисе или в организации, которая оказывает архивные услуги. Подробнее о хранении документов (https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/hranenie-dokumentov/)

Все правила касаются и бумажных, и электронных документов.

Сколько хранить документыКадровые документы о дисциплине труда и графики отпусков 3 года
Документы налогового учета — все, что содержат информацию для исчисления налога: акты, накладные, чеки, квитанции, книга учета доходов и расходов, — и платежки, которые подтверждают факт его перечисления 5 лет
Первичные, кассовые и банковские документы 5 лет
Кадровые документы о переводе сотрудников на полный или сокращенный рабочий день, табели учета рабочего времени, документы о премировании сотрудников, об ознакомлении с техникой безопасности или о командировке 50 лет для документов после 2003 года; 75 лет для документов до 2003 года
Документы об исчислении и уплате страховых взносов, сводные расчетные платежные ведомости и документы к ним, расчетные листы на выдачу заработной платы, пособий, гонораров, материальной помощи и других выплат, документы о получении заработной платы и других выплат 6 лет
Личные дела и карточки работников, трудовые договоры с сотрудниками, документы об увольнении и приеме на работу, договоры ГПХ о выполнении работ или оказании услуг физическими лицами, акты сдачи-приемки выполненных работ или оказанных услуг, РСВ 50 лет для документов после 2003 года;   75 лет для документов до 2003 года

Вид документаКадровые документы о дисциплине труда и графики отпусков	Минимальный срок хранения3 года
Вид документаДокументы налогового учета — все, что содержат информацию для исчисления налога: акты, накладные, чеки, квитанции, книга учета доходов и расходов, — и платежки, которые подтверждают факт его перечисления	Минимальный срок хранения5 лет
Вид документаПервичные, кассовые и банковские документы	Минимальный срок хранения5 лет
Вид документаКадровые документы о переводе сотрудников на полный или сокращенный рабочий день, табели учета рабочего времени, документы о премировании сотрудников, об ознакомлении с техникой безопасности или о командировке	Минимальный срок хранения5 лет
Вид документаДокументы об исчислении и уплате страховых взносов	Минимальный срок хранения6 лет
Вид документаЛичные дела и карточки работников, трудовые договоры с сотрудниками, документы об увольнении и приеме на работу	Минимальный срок хранения75 лет
Где хранить. По закону ИП должен соблюдать правила архивного дела: обеспечить сохранность и систематизацию документов. Место хранения выбирайте сами — у себя в офисе или в организации, которая занимается архивированием. Закон 125-ФЗ «Об архивном деле в Российской Федерации» (http://base.garant.ru/12137300/)

Удобнее всего хранить документы в отдельном шкафу или комнате в офисе, в зависимости от количества документации.