## Могу ли я вести бухгалтерию в России, находясь в другой стране?
Зависит от вашей системы налогообложения.
Если вы работаете на УСН, можете вести бизнес, даже если находитесь за границей. Пользуйтесь бухгалтерским обслуживанием в Тинькофф Бизнесе как обычно. Потребуется квалифицированная электронная подпись — КЭП — для подписи платежек и отчетов. [Что такое КЭП](/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q1)
Если вы работаете на патенте, возможность вести бизнес зависит от специфики деятельности.
Если ваш бизнес находится в регионе получения патента и услуги оказывают ваши сотрудники, можете продолжать вести предпринимательскую деятельность из‑за границы и как обычно пользоваться бухгалтерским обслуживанием в Тинькофф Бизнесе. Например, так можно сделать, если вы получили патент в Москве и открыли там кафе.
Но если вы сами оказываете услуги или продаете товар, продолжать работать по патенту из‑за границы нельзя: это запрещено законом. Например, вы получили патент в Москве и занимаетесь репетиторством онлайн. Если вы не совмещаете патент с УСН, при отъезде за границу учитывать доходы и вести отчетность нужно по ОСН, поэтому пользоваться бухгалтерским обслуживанием в Тинькофф Бизнесе не получится.
Если вы совмещаете УСН и патент, можете продолжать вести бизнес и пользоваться бухгалтерским обслуживанием в Тинькофф Бизнесе, находясь за границей.
При этом если вы сами оказываете услуги или продаете товары, учитывать доходы и вести отчетность нужно по УСН, даже если раньше вы занимались этим видом деятельности по патенту.
Например, вы получили патент и занимаетесь онлайн-репетиторством. Если вы уедете за границу, учитывать доходы и вести отчетность нужно по УСН. В этом случае вы можете пользоваться бухгалтерским обслуживанием в Тинькофф Бизнесе, главное — предупредить об этом бухгалтера.
Если вы планируете вести бизнес из‑за границы, мы рекомендуем оформить нотариальную доверенность на человека, который находится в России. Это нужно, чтобы застраховаться от рисков. Например, если по каким‑то причинам не получится сдать отчетность онлайн, ваше доверенное лицо может лично сходить в налоговую и отнести отчет.
