Зачем юридическим лицам покупать облигации?

Облигации — это долговые ценные бумаги с фиксированной доходностью, которая зачастую больше доходности по депозитам. При этом облигации позволяют инвестировать деньги более гибко, чем депозиты и овернайты, так как вы сами можете выбирать облигацию по нужным вам характеристикам.

Соотношение доходности и риска. Вы можете покупать надежные государственные облигации с доходностью примерно как у депозита, а можете приобретать облигации разных компаний — их называют корпоративными облигациями. Корпоративные облигации считаются более рисковыми, но и доходность по ним может быть намного выше: она зависит от надежности компании, выпустившей облигацию.

Срок инвестирования. На рынке сотни облигаций с разными сроками погашения: от нескольких дней до десятилетий. Таким образом, в период высоких ставок вы можете зафиксировать высокую доходность на весь срок существования облигации. То есть доходность, которую вы увидите при покупке облигации с фиксированными купонами, сохранится и в будущем, даже если ставки по новым выпускам облигаций и депозитам к этому времени станут ниже.


При этом даже долгосрочную облигацию можно продать до ее погашения: это можно сделать в любой рабочий день биржи. Разница лишь в том, что стоимость погашения облигации в конце ее срока вы знаете заранее — обычно это 1000 ₽. А стоимость продажи облигации до ее погашения может меняться в зависимости от спроса и предложения со стороны других инвесторов, торгующих на бирже.


Так происходит, потому что погашение облигации — это возврат долга от эмитента держателю облигации, а продажа облигации до ее погашения — это перепродажа облигации другому инвестору.

Дополнительные возможности. На бирже есть облигации с дополнительными характеристиками.



Кроме того, можно найти облигации, доходность которых привязана к другим финансовым показателям.