Как купить или продать облигации?

Пока что юридические лица могут купить облигации только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — в будние дни с 10:00 до 18:00 по московскому времени. Уже работаем над добавлением возможности торговать облигациями и в приложении Тинькофф Бизнеса.

Как купить:
- На главном экране личного кабинета в списке счетов выберите «Брокерский счет» → «Инструменты для бизнеса» → «Облигации».- При необходимости выберите нужные вам фильтры по валюте облигации, наличию оферты и типу купонной доходности → нажмите на нужную вам облигацию.
- Укажите количество лотов → «Купить».

После покупки на экране появится подтверждение: со счета спишут деньги, а облигация появится в вашем портфеле. Но фактически денежные расчеты по сделке и поставка облигации завершатся только на следующий рабочий день в 04:00 по московскому времени — это важно помнить при бухгалтерском учете.

Как продать: на главном экране личного кабинета в списке счетов выберите «Брокерский счет» → опуститесь до перечня купленных облигаций и выберите нужную → «Продать» → укажите количество лотов → «Продать».


При продаже облигации расчеты также проходят только на следующий рабочий день. Поэтому вывести деньги, полученные от продажи облигации, можно только после 04:00 по московскому времени следующего дня после продажи облигации.

Что такое НКД при покупке и продаже облигации. НКД — это накопленный купонный доход, который покупатель облигации платит ее продавцу сверх цены облигации. НКД нужен, чтобы продавец облигации не потерял процентные выплаты за дни, которые он продержал облигацию.