Кому доступна торговля облигациями?

Компаниям с брокерским счетом в Тинькофф, если учредитель и генеральный директор юридического лица — один и тот же человек.


Если у компании сложная структура владения, то доступ к облигациям будет заблокирован. Это нужно, чтобы обезопасить компанию от ситуации, когда генеральный директор имеет возможность совершить убыточную сделку без уведомления совета директоров, акционеров или учредителей.

Как разблокировать доступ - Предоставьте актуальную версию устава своему менеджеру в чате Тинькофф Бизнеса.
- Если в уставе не будет ограничений на единоличное совершение сделок генеральным директором на определенную сумму, то доступ к облигациям разблокируют в течение двух рабочих дней после вашего обращения.
- Если в уставе будет такое ограничение, то нужно предоставить решение о снятии ограничений в рамках брокерского обслуживания для генерального директора. На этом решении должны быть подписи всех участников совета директоров и учредителей.
- Отправьте решение в виде отдельного документа своему менеджеру в чате Тинькофф Бизнеса. Нам понадобится оригинал документа, поэтому менеджер вызовет представителя, который заберет документ в удобном вам месте и в удобное время — это бесплатно.