Как работает интернет-эквайринг?

Он работает как взаимодействие нескольких участников:

- покупатель;
- мерчант — ИП или ООО, физлица и самозанятые не могут принимать оплату онлайн;
- банк‑эмитент — выпускает карту, которой расплачивается покупатель;
- банк‑эквайер — принимает платеж от покупателя;
- платежная система — например, Visa или «Мир».


Вот как устроен процесс покупки.

Если банк-эквайер и банк-эмитент посчитали, что покупатель не мошенник, банк-эквайер сообщает интернет-магазину об оплате. Если они нашли сделку нечестной, отклоняют платеж