Чем отличается торговый эквайринг от интернет-эквайринга?

Торговый эквайринг используют, чтобы принимать оплату офлайн в торговых точках, например в зоомагазине, кофейне, на заправке. Покупатель подносит к терминалу карту, смартфон, умные часы, платежный стикер или сканирует на экране терминала QR‑код.


Интернет-эквайринг используют, чтобы принимать оплату онлайн — на сайте, в чате или приложении.

Так выглядит платежная форма Тинькофф Кассы. Интернет-эквайринг — это облачное решение для оплаты в онлайне, физического терминала нет