Как оформить увольнение сотрудника?

Основания для увольнения — это заявление сотрудника, соглашение о расторжении трудового договора, уведомление об истечении срочного трудового договора. Начинать процесс увольнения можно только после того, как один из трех документов будет у вас на руках.

В каких случаях можно уволить сотрудника (/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-fire/?card=q1)
Следуйте инструкции по увольнению:

- Издайте приказ. В нем зафиксируйте дату увольнения. Со следующего дня после нее вы ничего не должны платить сотруднику. Форма приказа об увольнении (http://www.consultant.ru/document/Cons_doc_LAW_47274/c3075873a2e755a3c3ee5e4fe953a0828380ab39/#dst100230)
Правильные формулировки причины увольнения для приказа:
- по собственному желанию: «Трудовой договор расторгнут по инициативе работника, пункт 3 части первой статьи 77 Трудового кодекса Российской Федерации»;- по соглашению сторон: «Трудовой договор прекращен по соглашению сторон, пункт 1 части первой статьи 77 Трудового кодекса Российской Федерации»;- если срок договора истек: «Трудовой договор расторгнут в связи с истечением срока, пункт 2 части первой статьи 77 Трудового кодекса Российской Федерации».
Сотрудник должен прочитать и подписать приказ.
- Оформите записку-расчет. В ней укажите сумму, которую выплатите работнику в день увольнения: зарплату за отработанные дни и компенсацию за неиспользованный отпуск. Образец записки-расчета (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_47274/28bf7cd7c8ad9a6587a6a0188c935f269061e31d/#dst100446)- 
Сделайте запись в трудовой книжке, если она у вас есть. В ней нужно написать то же самое, что и в приказе: основание и пункт, часть, статья Трудового кодекса. Проставьте дату увольнения и номер приказа.

Продублируйте в личной карточке сотрудника запись из трудовой и дайте сотруднику расписаться.
- 
В последний день работы передайте сотруднику необходимые документы:
- трудовую книжку или форму СТД‑Р, если у сотрудника электронная трудовая книжка;- заверенную выписку из раздела 3 РСВ; (https://glavkniga.ru/elver/2018/15/3686-zaverjaem_kopiu_razdela_3_rascheta_vznosam.html)- заверенную выписку из сведений о страховом стаже — раздел 1 ЕФС-1;- оригиналы всех документов, которые сотрудник принес за время работы, например дипломов, сертификатов, медицинских заключений;- записку-расчет при увольнении;- заверенную выписку из подраздела 3 раздела 1 ЕФС-1 за квартал увольнения, если перечисляли дополнительные страховые взносы на накопительную часть пенсии работника;- медицинскую книжку, если есть;- другие документы по заявлению сотрудника, например справку о доходах и НДФЛ.