Как настроить автоподтверждение заявки?

Функцию можно включить в личном кабинете руководителя: (https://business.tinkoff.ru/posbroker) перейдите в «Кредитование в магазинах» → выберите компанию → «Редактировать» → поставьте галочку в блоке «Автоподтверждение интернет-заказов».

 Чтобы выключить автоподтверждение, просто уберите галочку
Если автоподтверждение выключено, вам нужно будет каждый раз вручную подтверждать оплату курса в личном кабинете.


Отмена заявки с включенным автоподтверждением недоступна.