Какие документы по брокерскому счету я могу получить?

По брокерскому счету можно получить брокерский и депозитарный отчеты, справку для бухучета, выписку по счету депо и справку об открытии счета.

Брокерский отчет — это документ с детализацией всех операций по брокерскому счету. Образец брокерского отчета (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/7b9ccdee-5a02-4ed6-9499-c76082cd8d30.pdf)

В отчете отражаются:

- пополнения и выводы денег;

- сделки;
- текущая сумма на счете.


Брокерский отчет имеет статус первичного документа, то есть юридически подтверждает совершенные сделки и принимается ФНС. Также брокерский отчет может понадобиться, например, для расчета налогов.

Например, вы получили деньги по завершении биржевого овернайта в четверг, 22 июня. Чтобы увидеть все сделки по биржевому овернайту в отчете, запросите его в среду, 28 июня, — к этому моменту со дня совершения сделки пройдет три полных рабочих дня.
Депозитарный отчет — это документ, в котором зафиксированы остатки ценных бумаг на счетах компании. Такой отчет нужен, чтобы проверить, какими ценными бумагами вы владеете, и предоставить эту информацию контрагентам.

Выписка по счету депо — документ депозитария, отражающий остатки ценных бумаг на счетах депо.

Справка об открытии счета — документ, который подтверждает открытие счета у брокера Тинькофф, все реквизиты брокерского и депозитарного счета.

Справка для бухучета — это справочный документ, который отражает важную для бухгалтеров информацию в режиме T-1:

- оборот пополнений и выводов;
- оборот по операциям;
- остатки на начало и конец периода в разрезе валют.


Но справка для бухучета по брокерскому счету юридически не подтверждает информацию о сделках, состоянии активов, денежных остатках и так далее. Если вам нужен первичный документ, который юридически подтверждает совершенные сделки и принимается ФНС, — скачайте брокерский отчет.