Как посмотреть операции по брокерскому счету?
Быстро посмотреть информацию по операциям пополнения или вывода денег можно в приложении Тинькофф Бизнеса или в личном кабинете в разделе «Операции».


В приложении:

- На главном экране в списке счетов выберите брокерский счет.- Нажмите на кнопку «Все» в разделе «Операции». - Выберите нужную операцию и нажмите на нее — там будет дата и сумма. 
В личном кабинете:

- С главной страницы перейдите на брокерский счет.
- В разделе «Операции» выберите тип операции, который вас интересует. Например, «Исходящие».- Зайдите в нужную вам операцию — там будет дата и сумма. Для целей бухгалтерского учета лучше обращаться к справке для бухучета. В ней находится детальная информация по всем типам операций: пополнениям, выводам, списанию комиссии и так далее. Как скачать документы по брокерскому счету (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-invest/account/use/documents/?card=q2)