## Как будут списываться деньги в счет кредитной линии?
Когда придут деньги от заказчика, банк спишет не всю сумму, а только тот процент, под который открыл кредитную линию. [Сколько я буду платить в месяц по кредитной линии на исполнение контракта](/business/help/loans/credit-lines/turnover-contract/payments/?card=q1)
Например, банк одобрил кредитную линию в размере 30% от суммы контракта. Когда на счет поступит первый платеж от заказчика, 30% от суммы банк спишет в счет уплаты долга.
Если на счете окажется недостаточно денег для совершения платежа, спишем все, что есть, и отправим СМС клиенту, что платеж просрочен. За каждую неделю просрочки начислим штраф — 1% от задолженности плюс 990 ₽.
