## Какие штрафы будут, если не платить вовремя по кредитной линии на исполнение контракта?
Штраф за просрочку платежа составляет 1% от общей суммы задолженности плюс 990 ₽ в неделю. Штраф начисляется, пока вы не погасите просрочку.
Просрочки портят кредитную историю и снижают шансы на получение кредитов в будущем, поэтому старайтесь вносить платежи вовремя. Точную дату и сумму платежа можно узнать в графике платежей в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: на главной выберите свою кредитную линию → «График платежей».
