Где и как разместить промоматериалы в торговой точке?

Промоматериалы желательно располагать на уровне глаз покупателя. Если рассрочка или кредит действует на все товары на стенде, то лучше прикрепить воблер или стикер на стенд, если только на конкретный товар — наклеить прямо на этот товар.


Ниже — рекомендации для каждого вида промоматериалов.

Воблер размещают на стенде с товаром — на уровне груди покупателя или выше. Приклейте пластиковую ножку к табличке с информацией, удалите защиту с клейкого слоя на конце ножки и прикрепите ее к стенду или товару. Пластиковая ножка должна выгибаться дугой и выносить табличку с информацией вперед. Табличка будет покачиваться от движения воздуха — это нормально, вы правильно установили воблер.

Пример правильной установки воблераТейбл‑тент (домик) ставят на стойку или витрину рядом с кассой.

Пример правильного расположения тейбл-тентаСтикер прикрепляют на уровне глаз покупателя на дверь, витрину или сам товар.

Хенгер вешают на ручку двери, вешалку в примерочной или любое другое подходящее место.

Стикер на дверь прикрепляют на входную дверь на уровне глаз покупателя.