Как заказать промоматериалы?
- Перейдите в личный кабинет руководителя. (https://business.tinkoff.ru/posbroker) На главной странице найдите баннер «Расскажите об оплате в рассрочку и кредит».
- Кликните на кнопку «Для точки продаж». Откроется страница со справочной информацией о промоматериалах.
- Изучите информацию о заказе, видах и размещении промоматериалов в магазине.
- Нажмите на кнопку «Заказать промоматериалы» в начале страницы. Откроется форма заявки.
- Выберите тип промоматериалов и нажмите «Далее». Промоматериалы с QR‑кодом печатают для конкретной торговой точки. Если у вас несколько офлайн-магазинов, то для каждого из них нужно заказать свои стикеры.
Выберите только один тип промоматериалов и заполните поля формы- Если нужно заказать несколько комплектов, нажмите «Добавить комплект» и заполните форму снова. Представитель привезет все заказанные типы промоматериалов. Нажмите «Создать встречу».
- Укажите адрес точки продаж, для которой заказываете промоматериалы. Представитель банка доставит материалы по этому адресу. Если представителя встретит другой сотрудник, отметьте это в заявке и укажите данные сотрудника. Нажмите «Далее».
- Выберите дату и время, когда будет удобно встретить представителя банка. Нажмите «Назначить встречу».

Получателю придет СМС с информацией о встрече с представителем банка. В назначенный день представитель напомнит о встрече.


По всем вопросам обращайтесь в чат с персональным менеджером.