## Платеж отправился, но в платежном поручении не стоит печать «Исполнено». Почему?
Есть две возможные причины.
Банк еще не перевел деньги. То есть их уже нет на вашем счете, но они еще не ушли из банка. Это технический момент, и вы не можете на него повлиять. По закону банк должен перевести платеж в течение двух банковских дней. Если прошло больше двух дней, но отметка «Исполнено» так и не появилась, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону [8 800 700‑66‑66. ](tel:8 800 700‑66‑66)
Неверные реквизиты для перевода. Простыми словами — банк хотел перевести деньги, но не нашел нужного адреса. Если это произойдет, вы увидите всплывающее окно с сообщением о том, что в платежке указаны неверные реквизиты. После этого вы можете отменить платеж или исправить реквизиты и перевести еще раз.
