## Что делать, если я ошибся в реквизитах при переводе?
Зависит от ситуации.
Если вы попытались перевести деньги по несуществующим реквизитам, ничего делать не нужно. Банк сам остановит операцию и вернет вам деньги. Отметку об этом вы увидите рядом с суммой перевода. Вы сможете отменить платеж или исправить реквизиты.
Если вы перевели деньги не той компании по существующим реквизитам, сначала проверьте статус платежа.
В платежном поручении еще не стоит отметка «Исполнено» — значит, банк списал деньги с вашего счета, но не успел их перевести. Как можно быстрее напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону [8 800 700‑66‑66.](tel:8 800 700‑66‑66) Наши сотрудники отправят в банк‑получатель письмо-уточнение о вашем переводе. Теоретически это может помочь зачислению средств на верный счет, но все зависит от внутренней политики банка-получателя.
Отметка «Исполнено» есть — к сожалению, банк ничего не сможет сделать. Нужно будет связаться с получателем и договориться о возврате.
Если вы перевели деньги не тому физлицу и платеж уже исполнен, отозвать его не получится. Вариант один: связываться с получателем и договариваться о возврате.
