Как принимать платежи по QR‑коду на терминале?

Чтобы принять оплату по СБП, сделайте так:

- Введите сумму покупки на терминале и нажмите зеленую клавишу. Откроется экран оплаты. Кроме изображений карт, на нем есть надпись «ОПЛАТА СБП — 8».
- Если покупатель хочет оплатить по QR‑коду, нажмите цифру 8, и на экране появится QR‑код.
Если покупатель хочет оплатить через СБП, продавец нажимает цифру 8 - Покупатель сканирует QR‑код с помощью камеры смартфона или QR‑сканером в своем банковском приложении, видит сумму покупки и нажимает кнопку «Оплатить». Можно посоветовать покупателю заранее зайти в банковское приложение — тогда оплата будет такой же быстрой, как обычная оплата картой.
- Деньги списываются со счета покупателя и зачисляются на счет продавца в течение нескольких секунд.- Терминал автоматически получает успешный статус оплаты и печатает слип‑чек. Фискальный чек необходимо оформить на онлайн-кассе. Что делать, если у покупателя не проходит оплата по QR‑коду (https://www.tinkoff.ru/bank/help/payments/pay-for-purchases/sbp/qr-code/?card=q5)
Если терминал подключен к кассе, принимать платежи по QR‑коду тоже можно — платеж автоматически фискализируется после оплаты, касса выдаст чек. Для этого введите нужную сумму на кассе и следуйте инструкции выше.