Как повысить шансы получить кредит на пополнение оборотных средств?

Есть несколько способов повысить шансы на одобрение кредита.

Перевести бизнес в Тинькофф. Чем дольше вы с нами и чем больше используете наши продукты, тем лучше мы знаем ваш бизнес — это позволит предложить лучшие условия кредита.

Загрузить выписки из банка, где у вас счет. Прежде чем выдать кредит, мы оцениваем обороты по счету. Это может быть счет в Тинькофф и других банках. Поэтому мы всегда просим загружать выписки со всех расчетных счетов, которые у вас открыты. Это занимает минуту: вводите пароль от личного кабинета банка, где у вас счет, и все. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)
Улучшить кредитную историю компании. Например, пользоваться подключенным овердрафтом. Не входить в просрочки по другим кредитам компании и директора. Банк с большей вероятностью одобрит кредит компании с хорошей кредитной историей.