Как сохранить настроенную форму?

Следуйте инструкции:

- Когда вы настроили все блоки формы, вопросы и ответы к ним, нажмите кнопку «Выбрать папку» в самом низу экрана. Откроется раздел «Сохранение».
Форму можно сохранить только в одну папку- 
В списке папок отметьте ту, в которой будет сохранена форма. Если папок много, нужную можно найти по названию через поиск.

Чтобы сохранить форму в новую папку, нажмите «+ Новая папка» справа под строкой поиска. Максимальная длина названия — 100 символов. Папку в любой момент можно переименовать. Пока в папке нет оценочных форм, ее можно удалить.
- Перед сохранением можно посмотреть, как форма будет выглядеть для оценщика. Для этого нажмите «Предпросмотр».- 
Если все хорошо, нажмите «Сохранить». Форма будет опубликована, получит статус «Активирована», и сотрудники смогут начать по ней оценку.

Если форма пока не готова к публикации, передвиньте тумблер «Сохранить как черновик» → «Сохранить». Черновик формы сохранится в каталоге форм, и вы сможете отредактировать ее в любое время.

Опубликованную форму нельзя редактировать, но можно создать ее новую версию. Нажмите три точки справа в строке формы → «Создать новую версию». Старая версия формы удалится.