Как создать и настроить оценочную форму?

Следуйте инструкции:

- В TQM перейдите в «Администрирование» → «Формы» → «Создать новую форму». (https://tqm.tinkoff.ru/admin/forms/create)- Вы попадете в раздел «Общие настройки» формы. Обязательно дайте форме название, описание — по желанию. Главное, чтобы вы смогли идентифицировать конкретно эту оценочную форму в будущем при работе с ней.
- Если хотите, чтобы результат этой оценки учитывался в общем рейтинге операторов, поставьте галочку «Оценка по форме влияет на рейтинг оператора». - Заполните блок «Итоговый балл». Укажите минимальный, базовый и максимальный баллы оценки коммуникаций:
- минимальный балл — минимальная оценка;- базовый балл — начисляется по умолчанию до начала оценивания;- максимальный балл — максимальная оценка.
У каждого подразделения свой подход к проставлению баллов. Вы можете выставлять те баллы, которые уже приняты в вашей системе: какие‑то подразделения ставят базовый балл 100, какие‑то — 1. Все зависит от оценочной политики конкретного подразделения.

Главный принцип: во время оценки к базовому баллу прибавляются начисленные баллы или вычитаются из него.

Итоговый балл = Базовый балл +/− Начисленные баллы за каждый критерий.
 
Если не хотите, чтобы менеджер в конкретной форме при оценке проставлял баллы, передвиньте тумблер «Можно не проставлять баллы при заполнении формы» — он станет желтым. Без баллов результат оценки не будет учитываться в рейтинге операторов.
- 
Настройте блок «Мотивация». Здесь по желанию можно задать штраф или бонус для конкретного оператора, если они предусмотрены у вас в подразделении.
В выпадающем списке «Тип» выберите «Штраф» или «Бонус». Заполните название, проставьте балл или отметьте «Не ставить балл»
Если вы выбрали «Штраф», можно установить опцию «Обязательный». Чтобы оператор не видел, какие штрафы ему начислены после оценки, поставьте галочку напротив «Не показывать выставленные штрафы при просмотре оценки».

Чтобы добавить еще один штраф или бонус, нажмите «Новый штраф» или «Новый бонус».

В одной форме можно указать только один тип мотивации: или штраф, или бонус. Нельзя добавить штраф и бонус одновременно.

Баллы из «Мотивации» не включаются в итоговый балл. Их контролер увидит отдельно — в окне справа от открытой оценочной формы во время оценивания. Еще их сможет увидеть оператор на вкладке «Метрики».
- Нажмите «Добавить вопросы» — вы попадете в главный раздел настройки формы: именно тут вы создаете и настраиваете критерии оценки.
Так выглядит экран настройки критериев оценивания в оценочной форме
Слева на странице — критерии, по которым оценщик будет оценивать работу оператора. Справа — настройки блока, вопроса или варианта ответа.

Все вопросы можно распределить по разным блокам по темам. В каждом блоке может быть неограниченное число критериев.

В крупном блоке «Этикет делового общения» можно разместить критерии, как поздоровался оператор, как попрощался, грамотно ли говорил.

В блоке «Взаимодействие с клиентом» можно создать отдельные вопросы для оценки: поблагодарил ли оператор клиента за ожидание на линии, как отработал негатив и часто ли перебивал клиента.
Пример готового блока «Вопросы» в оценочной форме
Назовите первый блок. Название может быть любым.

Весь блок вопросов можно настроить под себя. Для этого нужно установить курсор на строку с названием блока. Появятся подсказки-иконки: по ним можно добавлять новые блоки, дублировать их, перемещать или удалять.

Любой блок можно скрыть от оператора — он не увидит его содержание и свою оценку при просмотре результатов. Для этого установите опцию «Скрыть от оператора».

Как только вы создали блок и назвали его, нужно настроить отдельно каждый вопрос в блоке и ответы к нему.
- Настройте вопрос.
Так выглядит форма добавления нового вопроса или блока в оценочную форму
Чтобы добавить новый вопрос в блок, нажмите значок плюса слева от названия блока и выберите нужное значение:
- «Несколько вариантов» — позволяет выбрать несколько ответов из списка;- «Один вариант» — позволяет выбрать только один вариант;- «Да/Нет» — позволяет выбрать один из двух вариантов;- произвольный текст как ответ на вопрос. 
Введите название вопроса.

Если хотите изменить его тип, просто выберите новый в выпадающем меню «Тип» слева.

Если вопрос обязательный для оценивания, отметьте галочкой опцию «Обязательный». В этом случае оценщик не забудет его оценить.
Готовый вопрос в блоке «Ведение диалога» новой формы- Настройте ответ. Для этого установите курсор на строку с ответом — справа появится меню с его настройками.
Так выглядит меню с настройками ответа«По умолчанию» — эту опцию можно отметить только для вопросов типа «Один вариант» и «Несколько вариантов». Такой ответ система выберет автоматически, если оценщик во время оценки не выберет другой. Баллы за такой ответ не начисляются.
«С комментарием» — если ответ требует дополнительных пояснений и вы хотите, чтобы оценщик прокомментировал его во время оценки, включите тумблер, он станет желтым.
Баллы. Каждому варианту ответа можно присвоить положительное или отрицательное количество баллов. Если вы не хотите начислять баллы оператору за конкретный ответ, нажмите тумблер «Проставлять балл», чтобы он стал серым.

Для ответа типа «Текст» нельзя присвоить баллы или указать дополнительные настройки.
Бонус или штраф. Установите по желанию баллы бонусов или штрафов, которые будут начисляться оператору в результате оценки. Это другие баллы: они не включаются в итоговую оценку оператора и не влияют на общий рейтинг сотрудников.

Созданные блоки и вопросы можно перемещать. Для этого наведите курсор на нужный блок или вопрос, слева от него появится значок из шести точек. Нажмите на него, удерживайте и перетащите в нужное место.

Любой блок или вопрос можно удалить. Для этого нажмите на значок корзины в правой части строки.
Чтобы удалить или переместить вопрос или блок, наведите на него курсор — появятся специальные значки- После того, как добавили все вопросы, сохраните оценочную форму. Вот как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/create-forms/?card=q7)