Как передать в ОФД данные об уже проведенных операциях в aQsi?

Ситуация: вы используете aQsi и в качестве онлайн-кассы, и в качестве терминала, а сотрудник случайно активировал режим эквайрингового терминала и провел через него несколько продаж. В режиме эквайрингового терминала aQsi не работает как онлайн-касса и не фискализирует операции.


Чтобы не было проблем с налоговой, нужно передать данные об этих продажах в ОФД. Есть два варианта, как это сделать: провести через простой режим как безналичную оплату или сделать чек коррекции.

Если с момента проведения операции еще не прошло суток, ее можно провести через простой режим как «Безналичные». Так вы отразите поступление на расчетный счет и операции будут фискализированы. Что нужно сделать:

- Активировать «Простой режим»: перейдите в «Настройки» → «Доп. режимы» → «Простой режим» → «Включить».- Активировать «Безналичные»: перейдите в «Настройки» → «Основные настройки» → «Чеки» → «Методы оплаты» → «Оплата безналичными».- Провести по очереди все операции, которые прошли мимо кассы: в главном меню нажмите «Продажа» и пробейте их через «Безналичные».Если операция старше одного дня, сделайте чек коррекции.

Видеоинструкция, как сделать чек коррекции