Что делать, если не проходит оплата через терминал aQsi?

Зависит от ошибки. Вот самые частые.

- Перейдите в «Настройки» aQsi → «Тех. обслуживание ККТ» → «Доп. операции».
- Если выскочила ошибка «Не удалось считать номер ФН», нажмите «Понятно».
- Нажмите «Загрузить конфигурацию эквайрингового ядра».
- Перейдите в «Тех. обслуживание ККТ» → «Тип эквайринга»: должно быть «Стандартно».
- Перейдите в «Основные настройки» → «Доп. режимы» и включите «Режим эквайрингового терминала».
- На главном экране кассы появится режим терминала в виде калькулятора — нажмите на него.
- Кликните в правом верхнем углу на три точки и перейдите в «Настройки».
- Нажмите кнопки в этой последовательности: «Загрузить конфигурацию» → «Загрузка мастера ключей» → «Перезагрузка рабочих ключей».
- Перейдите в «Настройки» → «Доп. режимы» → «Простой режим» → «Включить».
- Нажмите «Продажа» в главном меню и перейдите в «Оформить чек 0 ₽».
- Вбейте информацию о товаре и нажмите «Оплатить».
- Загрузите базу через терминал или личный кабинет aQsi. Инструкция по загрузке базы товаров (https://aqsi.ru/support/baza-tovarov-3/)
- Нажмите «Продажа» в главном меню и выберите товар из списка или отсканируйте штрихкод.
- Перейдите в «Оформить чек» → «Оплатить».