Как найти нужные чаты?

Следуйте инструкции:

- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Чаты». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/internal-chats)- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете чаты, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.


- В правом углу нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и укажите для них нужные вам значения.
Например, фильтр «Автор последнего сообщения» пригодится, если ищете чаты, в которых разговор завершил клиент, бот или оператор- Нажмите «Найти чаты». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список чатов, которые соответствуют заданным параметрам. Если в чате участвовало несколько операторов, один и тот же чат будет повторяться в поисковой выдаче несколько раз — для каждого оператора свой.
В карточке каждого чата можно посмотреть подробную информацию о нем. Там же можно посмотреть расшифровку чата, оставить комментарий и выставить оценку оператору
Еще вы можете скачать найденные через поиск чаты в формате XLSX или CSV.