Как сохранить фильтры поиска, которыми пользуюсь чаще всего?

Можно сохранить их в избранное. Тогда не придется заполнять поля для каждого фильтра вручную каждый раз. Для этого:

- В TQM → «Поиск» → «Коммуникации» → «Чаты» (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/internal-chats) задайте одному или нескольким фильтрам необходимые параметры. Рядом с кнопкой «Найти чаты» нажмите «Еще» → «Сохранить как фильтр».
- В открывшемся окне укажите название для избранного фильтра или группы фильтров и нажмите «Сохранить».



Сохраненные фильтры будут отображаться под строками «Начало» и «Окончание».
Чтобы применить сохраненный фильтр для следующего поиска, нажмите на название фильтра