## По каким фильтрам можно искать чаты на платформе?
Для этого есть две группы фильтров:
* речевая аналитика;
* параметры чата.
Мы перечислили все фильтры в таблице.
###### Группа фильтров «Речевая аналитика»
Группа фильтров «Речевая аналитика»
Название фильтра
Автор последнего сообщения
Зачем он нужен
Найдет чаты, в которых последнее сообщение отправил бот, клиент или оператор
Название фильтра
Время ответа оператора
Зачем он нужен
Найдет чаты по времени, в течение которого оператор прислал клиенту первый ответ. Фильтр нужно задать в формате чч:мм:сс. Можно задать оба значения «от» и «до» или только одно
Название фильтра
Количество операторов
Зачем он нужен
Найдет чаты, в которых с клиентом общалось определенное количество операторов — от 1 до 20
Название фильтра
Количество слов во фразе оператора
Зачем он нужен
Найдет чаты с определенным количеством слов в одной фразе оператора — от 1 до 5000
Название фильтра
Количество сообщений от оператора
Зачем он нужен
Найдет чаты с определенным количеством сообщений от оператора — от 0 до 200
Название фильтра
Оператор написал
Оператор не написал
Клиент написал
Клиент не написал
Зачем он нужен
Найдет чаты, в которых клиент или оператор написал или не написал конкретные слова или фразы. Можно выбрать из словаря в выпадающем списке или ввести вручную:
* для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую, например: спасибо, собираюсь купить;
* для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки, например: «хорошо», «я вам еще напишу»;
* для поиска сочетаний используйте формат слово+«фраза», например, дорого+«какие еще есть варианты?»;
* для поиска совпадений, схожих в написании с поисковыми (например, слов с ошибками или опечатками), заключите слова или фразы в символы решетки: #разберусь#, #помогите с выбором#.
Название фильтра
Теги
Зачем он нужен
Найдет чаты с определенными тегами. [Как находить коммуникации с помощью тегов](/business/help/solutions/speech-analytics/search/how-to-tag/?card=q2)
Название фильтра
Внешние теги
Зачем он нужен
Найдет чаты с внешними тегами
Название фильтра
Участники диалога
Зачем он нужен
Найдет чаты, в которых участвовал бот, клиент и/или оператор
Название фильтра
Caps Lock
Зачем он нужен
Найдет чаты, в которых есть текст, написанный заглавными буквами
Название фильтра
Негативные фразы клиента
Зачем он нужен
Найдет чаты, в которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью
Название фильтра
Сглаживание негатива
Зачем он нужен
Найдет чаты, где не был сглажен негатив
###### Группа фильтров «Параметры чата»
Группа фильтров «Параметры чата»
Длительность чата
Найдет чаты, общение в которых длилось определенное время. Фильтр нужно задать в формате чч:мм:сс. Можно задать оба значения «от» и «до» или только одно
Запись экрана
Найдет чаты, для которых есть запись экрана сотрудника
Оператор
Найдет чаты с участием определенного оператора по его имени, логину или подразделению
С комментарием
Найдет чаты, к которым добавлен комментарий
ID активности
Найдет чаты по идентификатору активности из CRM‑системы Siebel
ID TQM
Найдет чаты по идентификаторам в Tinkoff Quality Management
Внешний ID
Найдет чаты по идентификаторам в системе телефонии
ID клиента
Найдет чаты по идентификатору клиента
Фильтры группы «Речевая аналитика» нельзя выбрать одновременно с фильтром «С комментарием».
