## Как отключить автоматическую пролонгацию пакета?
Чтобы плата за новый пакет не списалась автоматически в начале нового расчетного периода, отключите пакет в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса до конца расчетного периода. После отключения вы сможете расходовать уже оплаченный пакет — новый автоматически не подключится.
Как отключить пакет:
* в мобильном приложении: «Еще» → «Тарифы» → «Пакеты» → «Подробнее» → «Отключить»;
* в личном кабинете: [«Счета и платежи» → «Тарифы»](https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs) → «Пакеты» → «Отключить».
