## Когда спишутся деньги за подключенный пакет?
Деньги спишутся сразу. День подключения пакета станет датой начала расчетного периода. Она может не совпадать с датой списания платы за обслуживание по тарифу. [Что такое расчетный период](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q4)
Для каждой дополнительной услуги или пакета действует свой расчетный период — он начинается в день, когда вы их подключаете.
Например, вы подключили пакет «Пополнения — без комиссии» 20 января, плата спишется сразу при подключении пакета. 20 февраля начнется новый расчетный период для этого пакета и произойдет автоматическое подключение и оплата этого пакета еще на месяц.
