Что входит в пакет «Физлицам — без комиссии»?

В пакет входит дополнительный лимит на бесплатные переводы физлицам — вдобавок к лимитам, которые уже есть у вас на тарифе. В каком порядке расходуются лимиты (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits/?card=q4)

Пакет доступен только на тарифах «Продвинутый» и «Профессиональный», подключить можно на месяц или сразу на год.

Как подключить пакет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits-groups/?card=q1)
Если у вас тариф «Профессиональный» с премиальным обслуживанием, пакет будет бесплатным. Подробнее про премиальное обслуживание (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q11)
Дополнительный лимит в рамках одного пакета 600 000 ₽ 1 200 000 ₽ 2 400 000 ₽
При оплате на месяц Доступно 2 пакета в месяц. Стоимость одного пакета — 4990 ₽ Доступно 2 пакета в месяц. Стоимость одного пакета — 8490 ₽ Бесплатно
При оплате на год Доступно 2 пакета в месяц, но в сумму годовой предоплаты входит только один.

Предоплата — 49 900 ₽ в год: 12 пакетов, 1 пакет в месяц. Стоимость второго пакета в рамках одного месяца — 4990 ₽ Предоплата — 84 900 ₽ в год: 12 пакетов, 1 пакет в месяц. Стоимость второго пакета в рамках одного месяца — 8490 ₽

Доступно 2 пакета в месяц, но в сумму годовой предоплаты входит только один. Бесплатно

Продвинутый	Дополнительный лимит
в рамках одного пакета600 000 ₽	При оплате на месяцДоступно 2 пакета в месяц. Стоимость одного пакета — 4990 ₽	При оплате на годДоступно 2 пакета в месяц, но в сумму годовой предоплаты входит только один.

Предоплата — 49 900 ₽ в год: 12 пакетов, 1 пакет в месяц. Стоимость второго пакета в рамках одного месяца — 4990 ₽
Профессиональный	Дополнительный лимит
в рамках одного пакета1 200 000 ₽	При оплате на месяцДоступно 2 пакета в месяц. Стоимость одного пакета — 8490 ₽	При оплате на годПредоплата — 84 900 ₽ в год: 12 пакетов, 1 пакет в месяц. Стоимость второго пакета в рамках одного месяца — 8490 ₽.

Доступно 2 пакета в месяц, но в сумму годовой предоплаты входит только один
Профессиональный
с премиальным обслуживанием	Дополнительный лимит
в рамках одного пакета2 400 000 ₽	При оплате на месяцБесплатно	При оплате на годБесплатно

В течение расчетного периода можно использовать два пакета «Физлицам — без комиссии». Второй пакет подключим автоматически, как только превысите лимит переводов по первому пакету, и спишем за него помесячную плату — как при подключении на месяц, так и при годовой предоплате. После подключения второго пакета дата окончания расчетного периода не изменится — остатки лимитов по второму пакету будут действовать до конца текущего периода.


В начале нового расчетного периода автоматически подключается новый пакет «Физлицам — без комиссии». Отключить автоматическую пролонгацию нельзя. Если хотите, чтобы плата в новом расчетном периоде не списывалась, после подключения пакета сразу отключите его в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits-groups/?card=q8)

После отключения пакета новый расчетный период не начнется, но в текущем расчетном периоде вам по‑прежнему будут доступны два пакета «Физлицам — без комиссии». Второй пакет подключится, если превысите лимит переводов по первому пакету — за него спишется плата. Чтобы этого не произошло, уложитесь в лимит по первому пакету.