Что входит в пакет «Межбанки — без комиссии»?

Пакет отключает комиссию за переводы юрлицам и ИП в другие банки. Его можно подключить на год или на месяц. Первые два месяца на тарифах «Продвинутый» и «Профессиональный» пакет работает бесплатно, а дальше стоимость зависит от вашего тарифа.

Как подключить пакет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits-groups/?card=q1)При помесячной оплате 490 ₽ в месяц Первые 2 месяца бесплатно, потом 990 ₽ Первые 2 месяца бесплатно, потом 1990 ₽ Бесплатно
При оплате сразу на год 4900 ₽ в год 9900 ₽ в год 19 900 ₽ в год Бесплатно

Простой	При помесячной оплате490 ₽ в месяц	При оплате сразу на год4900 ₽ в год
Продвинутый	При помесячной оплатеПервые 2 месяца бесплатно, потом 990 ₽	При оплате сразу на год9900 ₽ в год
Профессиональный	При помесячной оплатеПервые 2 месяца бесплатно, потом 1990 ₽	При оплате сразу на год19 900 ₽ в год
Профессиональный с премиальным обслуживанием	При помесячной оплатеБесплатно	При оплате сразу на годБесплатно