## Почему банк волнует, сколько у меня сотрудников или почему их нет?
Если у компании большой оборот, кто‑то же этот оборот делает. Не бывает так, что компания без единого сотрудника зарабатывает миллионы. Кто‑то должен общаться с заказчиками, вести бухгалтерию и выполнять другие задачи. Поэтому, если у компании есть доход, а сотрудников в штате нет, это вызывает вопросы.
Возможно, компания работает с внештатными специалистами, тогда всё в порядке. Но в этом случае банк либо должен видеть платежи по договорам, либо в какой‑то момент попросит показать их.
[Работаю с внештатными исполнителями. Как подстраховаться](/business/help/account/compliance/about/contractor/?card=safe-payment)
Компания-грузоперевозчик. Работает по всей стране, у нее 6 машин в собственности. Показывает оборот по счету 10 млн рублей в месяц, при этом в штате никто не работает. У банка вопрос: как компания работает без сотрудников и получает такой оборот? Кто ею управляет, ведет бухучет, водит машины?
ИП‑дизайнер без студии, работает сам на себя. Логично, что у него нет сотрудников. К таким клиентам вопросов об исполнителях нет.
