## Как оформить выплату, если самозанятый — нерезидент РФ?
Для выплаты самозанятым нерезидентам нужно сделать следующее.
Загрузить договор, по которому вы работаете с самозанятым нерезидентом, если сумма контракта больше 600 000 ₽. Это необходимо для прохождения валютного контроля. Загружать договор нужно в момент добавления самозанятого в сервис. [Как добавить самозанятых с картами других банков в сервис для выплат](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay/?card=other-banks)
Обязательно указать код валютной операции платежа — КВО. Возможные КВО для выплат самозанятым:
* 21200 — Оплата за оказанные услуги.
* 21100 — Аванс за оказание услуг.
* 20500 — Выплата от агента.
* 13020 — Плата за товар.
Другие КВО для выплат самозанятым использовать нельзя. В реестр можно добавить самозанятых с разными КВО. Например, оплату нерезидентам за оказанные услуги и выплату от агента можно провести в одном реестре.
В остальном выплаты самозанятым нерезидентам оформляйте так же, как и резидентам. Создавать отдельные реестры для резидентов и нерезидентов не нужно — можно добавить всех в один список. [Как заплатить сразу целому списку самозанятых](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/pay/?card=manual-payment)
