Почему банки внезапно взялись за предпринимателей?
Закон 115-ФЗ появился в 2001 году, это не новый закон. Но в последние годы к нему больше внимания, поэтому кажется, что им заинтересовались только недавно.
Россия с 2003 года — участник FATF, международной Группы разработки финансовых мер по борьбе с отмыванием денег (Financial Action Task Force). Она разрабатывает единые для всего мира стандарты борьбы с отмыванием преступных доходов и финансированием терроризма.
FATF регулярно анализирует соблюдение стандартов. Положительная оценка отражается на оценке инвестиционного климата: если страна соблюдает нормы, то в нее можно инвестировать.
В конце 2000-х годов Россия получила общие рекомендации от FATF по соблюдению стандартов, а к середине 2010-х Центробанк и Росфинмониторинг оформили на их основе конкретные рекомендации.
По задумке госорганов банки становятся активными участниками борьбы с отмыванием денег. Например, они должны самостоятельно выявлять обнал и транзит. Если банки отказываются это делать или делают недостаточно хорошо, они теряют лицензию: считается, что в таком случае они помогают нарушать закон.
Банки не сразу научились выявлять обнал, подозрительные операции и случаи, когда клиенты нарушают закон по незнанию. Поэтому было время, когда под работу комплаенса попадали не только злоумышленники, но и обычный бизнес. Появилось много жалоб, и стало казаться, что о законе вспомнили только сейчас. С 2019 года банки глубже проверяют бизнес — и часто даже без вопросов к нему или ограничений. Например, Тинькофф Бизнес редко ограничивает все дистанционное обслуживание, чаще — задает вопросы или временно приостанавливает конкретную операцию. Остальными деньгами бизнес может пользоваться как обычно.