Как происходит покупка в рассрочку или кредит в интернет-магазине?


Покупка в рассрочку или кредит в интернет-магазине не сложнее, чем обычная оплата картой. Вот какие шаги нужно пройти, чтобы купить в рассрочку или кредит:

-  Выбрать способ оплаты «Купить в рассрочку или кредит». Также продавец может прислать покупателю ссылку на заявку в любом мессенджере или по эл. почте либо прикрепить QR‑код на заявку к товару.
-  Оформить заявку. Покупатель выбирает срок и сумму первоначального взноса. Если покупатель — клиент Тинькофф, для заявки достаточно указать ФИО, номер телефона и эл. почту, остальные данные подтянутся автоматически.

Клиентам других банков нужно дополнительно указать паспортные данные и адрес фактического проживания.
-   Подождать решения. Обычно банк выносит решение в течение 2 минут.
-  Подписать документы. Если покупатель — клиент Тинькофф, он подписывает договор с помощью СМС‑кода. Клиент другого банка подписывает договор на встрече с представителем Тинькофф. После этого покупатель выбирает способ доставки товара.
-   Отправить заказ. Банк информирует магазин об оформленной рассрочке или кредите, и магазин доставляет товар покупателю.
-  Получить деньги. Магазин получает деньги от банка в тот же день, если расчетный счет оформлен в Тинькофф. Если счет в другом банке — на следующий рабочий день. Покупатель погашает рассрочку или кредит в банке, который одобрил заявку.