Можно ли отозвать платеж?

Зависит от того, какую ошибку вы допустили и когда ее заметили.

Вы указали несуществующего получателя или номер счета. В таком случае банк сам остановит платеж и вернет вам деньги. Отметку об этом вы увидите рядом с суммой перевода. Вы сможете исправить реквизиты и отправить платеж заново.

Вы перепутали получателя, но платеж еще не исполнен. Если в платежке еще нет отметки «Исполнено», банк списал деньги с вашего счета, но не успел их перевести. В таком случае как можно быстрее свяжитесь с банком и попросите отозвать платеж: напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66. (8 800 700‑66‑66)
Вы перепутали получателя, и банк уже перевел деньги, то есть вы отправили перевод не той компании или не тому физлицу и платеж уже исполнен. В таком случае отозвать его не получится ни в мобильном приложении, ни в личном кабинете. Вариант один: связываться с получателем и договариваться о возврате.


Исключение — если платежи связаны с бухучетом и вы подключили бухгалтерское обслуживание в Тинькофф Бизнесе. Бухгалтер может провести аудит и заметить переплату. С разрешения клиента он поможет ее вернуть или учесть в счет будущих платежей. Подключить бухгалтерское обслуживание в Тинькофф Бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/accounting-service/?internal_source=help-order)