Что такое картотека и что делать, если платеж попал в нее?

Картотека — это реестр банка, куда попадают неисполненные платежные поручения. Попадание платежного поручения в картотеку не обязательно означает что‑то плохое. На счете может временно не хватать денег на оплату обслуживания, клиент об этом знает и планирует его пополнить в ближайшие часы. За такую просрочку банк не начисляет пени, и за пару часов со счетом ничего не случится.


Есть три возможные причины попадания в картотеку.

Не хватает денег для перевода. Например, на счете 100 ₽, а обслуживание в банке стоит 490 ₽. Банк не сможет списать полную сумму, и это платежное поручение окажется в картотеке.
Счет арестован по решению суда. Приставы могут наложить арест на весь счет — и тогда перевести деньги не получится — или заблокировать сумму, которую должен предприниматель. Допустим, подошел срок выплаты по кредиту, а счет арестован. Банк не сможет списать деньги и поместит этот платеж в картотеку. Как снять арест ФССП с расчетного счета (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/actions/money-block/?card=q1)
Счет заблокировала налоговая. Налоговая, как правило, блокирует счет до тех пор, пока вы не устраните причину блокировки. Обычно разблокировка счета занимает не больше трех рабочих дней с момента погашения долга. Когда мой счет разблокируют (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/actions/unblock-account/?card=q1)
На очередность платежей влияет законодательство, правила зафиксированы в п. 2 ст. 855 Гражданского кодекса РФ. (https://docs.cntd.ru/document/9027703?marker=BOE0OS§ion=text) Еще есть правила банка:
- если есть два требования, например погасить долг по зарплате и налогам, сначала мы спишем долг по зарплате;
- если платежи оказались в картотеке из‑за ареста счета и подошел срок для выплаты кредита, сначала банк списывает платежи для снятия ареста.


Платежи из картотеки выполняются точно так же, как любые другие. Например, если на счете не хватает денег на оплату услуги банка, он ее спишет, как только появятся деньги.