Что делать, если после закрытия ИП остались товары на Wildberries?

Нужно вывести остатки товаров с Wildberries и расторгнуть договор с маркетплейсом.

Как вывести остатки товаров
Порядок вывода остатков зависит от того, как вы продаете товары — со своего склада или со склада Wildberries.
Если продаете товары со своего склада, обнулите остатки в личном кабинете Wildberries. Так маркетплейс будет знать, что у вас не осталось товара, и снимет его с продажи.
Если продаете товары со склада Wildberries, оформите возврат остатков. Это платно — заплатить придется и за услугу возврата каждой единицы товара, и за доставку.
Как оформить возврат со склада Wildberries- В личном кабинете поставщика перейдите в раздел «Поставки» → «Возврат товаров», включите тумблер «Активировать оформление возврата».
- Авторизуйтесь на клиентском сайте Wildberries (https://www.wildberries.ru/) по номеру телефона, с которого активировали оформление возврата в личном кабинете поставщика.- На клиентском сайте положите все свои товары в корзину.- В способах оплаты выберите «Возврат товара», в способах доставки — пункт выдачи заказов или доставку курьером.- Дождитесь, пока в личном кабинете клиента появится цифровой или QR‑код, и предъявите его в пункте выдачи заказов или курьеру.
По договору у Wildberries есть 45 дней, чтобы подготовить возврат товара, но на практике сроки часто увеличиваются.

Если не вернуть остатки товаров, маркетплейс продолжит их продавать, и после прекращения деятельности ИП вырученные деньги будут считаться доходом физлица. Это значит, что маркетплейс будет удерживать НДФЛ — 13% от стоимости проданных товаров, и вы получите меньше денег.


Как расторгнуть договор с Wildberries- В личном кабинете поставщика нажмите на знак вопроса → «Поддержка» → «Новый диалог». Выберите категорию обращения «Завершение сотрудничества» и тему «Запрос итогового отчета». Напишите комментарий и нажмите кнопку «Создать диалог».
- После этого в течение 30 дней Wildberries пришлет итоговый отчет. Проверьте, что там все в порядке, и подпишите его с помощью квалифицированной электронной подписи — КЭП. Что такое КЭП (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q1)
После этого договор с Wildberries будет расторгнут.