## Как отправить покупателю квитанцию об оплате?
Можете это сделать двумя способами:
В момент завершения оплаты
1. После оплаты вы увидите экран успешной оплаты. Нажмите «Отправить квитанцию».
2. Попросите покупателя написать адрес своей электронной почты → нажмите «Отправить». В приложении появится уведомление о том, что квитанция отправлена.
В любое время после оплаты через раздел «Операции»
1. Зайдите в раздел «Операции».
2. Найдите нужную операцию. [Как это сделать](/business/help/business-payments/acquiring/paytophone/use/?card=history)
3. Нажмите на нужную операцию → «Отправить квитанцию».
4. Введите в поле адрес электронной почты покупателя → «Отправить». В приложении появится уведомление о том, что квитанция отправлена.
