Нужно ли подтверждать аккредитацию на электронных торговых площадках для открытия спецсчета?
Не нужно: после подачи заявки мы сами автоматически запрашиваем информацию о вас у всех ЭТП.
Если у вас есть аккредитация в ЕИС, счет откроется через пару минут после подачи заявки.
Если у вас нет аккредитации, специальный счет не откроется и вам придет СМС с причиной отказа. Заявка останется актуальной в течение 100 календарных дней. За это время вы можете подтвердить аккредитацию, затем попробовать открыть счет еще раз. Повторно заявку подавать не нужно, спецсчет откроется автоматически в течение 24 часов после получения аккредитации. Как зарегистрироваться в ЕИС (https://www.youtube.com/watch?v=BG-QqpS0uYA)