## Как поменять тариф?
Это можно сделать в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
В приложении:
1. Выберите «Еще» на iOS и Android до версии 2.90 или название компании на Android 2.90 и выше → «Тарифы».
2. Выберите тариф с помощью слайдера вверху экрана → «Перейти».
3. Выберите дату смены тарифа → «Подтвердить».
4. Введите код подтверждения из СМС. Готово! Вы поменяли тариф.
В личном кабинете:
1. Выберите [«Счета и платежи» → «Тарифы» → «Сравнить тарифы».](https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs/comparison)
2. Выберите тариф → «Подключить».
3. Выберите дату смены тарифа → «Подтвердить».
4. Введите код подтверждения из СМС. Готово! Вы поменяли тариф.
