## Как работает смена тарифа?
Зависит от того, как вы оплачиваете тариф: помесячно или авансом:
Помесячно
Если переходите на более дорогой тариф, мы посчитаем неиспользованные дни на текущем тарифе и вычтем их стоимость из более дорогого тарифа. Это значит, что в первый месяц вы заплатите неполную сумму. Новые условия начнут действовать сразу.
Например, 1 сентября вы подключили тариф «Простой», а 20 сентября решили перейти на «Продвинутый». Мы пересчитаем стоимость месяца на новом тарифе пропорционально количеству неиспользованных дней в текущем.
C 1 по 20 сентября прошло 20 дней. В сентябре 30 дней, значит, неизрасходованных дней по тарифу: 30 − 20 = 10.
Стоимость тарифа «Простой» за месяц — 490 ₽, «Продвинутого» — 1990 ₽.
Стоимость неиспользованных дней на тарифе «Простой» составит 490 / 30 × 10 = 163 ₽. Мы вычтем эту сумму из оплаты за тариф «Продвинутый», поэтому в первый месяц вы заплатите 1990 − 163 = 1827 ₽.
Оплата будет действовать весь следующий месяц: с 20 сентября по 19 октября. Дальше будем списывать полную стоимость тарифа — 1990 ₽.
Если переходите на более дешевый тариф, новые условия начнут действовать только с первого дня следующего расчетного периода. В этот же день мы спишем полную стоимость более дешевого тарифа. [Что такое расчетный период и как его посмотреть](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q4)
Например, 1 сентября вы подключили тариф «Продвинутый», а 20 сентября решили перейти на «Простой». Оформите заявку на смену тарифа и продолжайте пользоваться преимуществами текущего тарифа. 1 октября начнет действовать тариф «Простой», за который мы спишем 490 ₽.
В мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса вы можете оплатить обслуживание тарифа авансом и сэкономить стоимость двух месяцев обслуживания. [Как оплатить обслуживание на год вперед](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/pay/?card=q1)
Авансом
Если переходите на более дорогой тариф, мы посчитаем неиспользованные дни на текущем тарифе и вычтем их стоимость из более дорогого тарифа. Это значит, что в первый месяц вы заплатите неполную сумму. Новые условия начнут действовать сразу.
Например, 1 сентября вы подключили тариф «Простой», а 15 декабря решили перейти на «Продвинутый». Мы пересчитаем аванс пропорционально количеству неиспользованных дней.
C 1 сентября по 15 декабря прошло 105 дней. Значит, неизрасходованных дней по тарифу: 365 − 105 = 260.
Стоимость тарифа «Простой» за год — 4900 ₽, «Продвинутого» — 19 900 ₽.
Стоимость неиспользованных дней на тарифе «Простой» составит 4900 / 365 × 260 = 3490 ₽. Мы вычтем эту сумму из оплаты за тариф «Продвинутый», поэтому в первый месяц вы заплатите 19 900 − 3490 = 16 410 ₽.
Оплата будет действовать весь следующий год: с 15 декабря 2023 года по 14 декабря 2024 года. Дальше будем списывать полную стоимость тарифа — 19 900 ₽.
Если переходите на более дешевый тариф, мы пересчитываем оплату по той же формуле. Если в результате расчетов значение окажется отрицательным, вам не нужно ничего доплачивать.
Например, 1 сентября вы подключили тариф «Продвинутый», а 15 декабря решили перейти на «Простой». Мы пересчитаем аванс пропорционально количеству неиспользованных дней.
C 1 сентября по 15 декабря прошло 105 дней. Значит, неизрасходованных дней по тарифу: 365 − 105 = 260.
Стоимость тарифа «Продвинутый» за год — 19 900 ₽, «Простого» — 4900 ₽.
Стоимость неиспользованных дней на тарифе «Продвинутый» составит 19 900 / 365 × 260 = 5581 ₽.
Доплата за тариф «Простой» составит 4900 − 5581 = −681 ₽. Значение отрицательное, доплачивать ничего не нужно.
Оплата будет действовать весь следующий год: с 15 декабря 2023 года по 14 декабря 2024 года. Дальше будем списывать полную стоимость тарифа — 19 900 ₽.
Если значение окажется положительным, нужно будет доплатить разницу в стоимости даже при переходе на более дешевый тариф. В этом случае советуем дождаться, когда закончится оплаченный период, и уже потом менять тариф.
Например, 1 сентября вы подключили тариф «Профессиональный», а 15 декабря решили перейти на Продвинутый. Мы пересчитаем аванс пропорционально количеству неиспользованных дней.
C 1 сентября по 15 декабря прошло 105 дней. Значит, неизрасходованных дней по тарифу: 365 − 105 = 260.
Стоимость тарифа «Профессиональный» за год — 49 900 ₽, «Продвинутого» — 19 900 ₽.
Стоимость неиспользованных дней на тарифе «Профессиональный» составит 49 900 / 365 × 260 = 13 381 ₽. Мы вычтем эту сумму из оплаты за тариф «Продвинутый», поэтому в первый месяц вы заплатите 19 900 − 13 381 = 6519 ₽. Несмотря на то, что вы переходите на более дешевый тариф, эту сумму придется доплатить.
Оплата будет действовать весь следующий год: с 15 декабря 2023 года по 14 декабря 2024 года. Дальше будем списывать полную стоимость тарифа — 19 900 ₽.
В мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса вы можете выбрать, что сделать после того, как оплаченный период закончится: автоматически продлить оплату на следующий год или перейти на ежемесячную оплату.
