## Как узнать код назначения платежа в рупиях?
Уточните у контрагента, какой код назначения платежа нужно указать. Самостоятельно найти подходящий для вашей операции код вы можете в общей таблицей всех кодов, переведенной на русский язык.
[Полная таблица кодов назначения платежа ](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/payment-purpose-codes-ru.pdf)
Ниже мы привели самые популярные коды назначения платежа.
Операции с капиталом, долями и ценными бумагами
Погашение кредитов и займов
P0011
Выдача кредита или займа
P0012
Платежи за товар
Оплата полной стоимости счета за товар, экспортируемый из Индии
P0102
Авансовый платеж за товар, экспортируемый из Индии
P0103
Оплата счетов за товар, экспортируемый из Индии
P0105
Транспорт
Платежи иностранным судоходным компаниям, работающим в Индии
P0202
Платежи иностранным авиакомпаниям, работающим в Индии
P0208
Платежи в счет прочих транспортных услуг (стивидорные работы, демередж, обработка грузов и т. д.)
P0213
Услуги связи
Почтовые услуги
P0401
Телекоммуникационные услуги
P0403
Строительные услуги
Платежи за строительные проекты в Индии
P0501
Премия по страхованию фрахта, относящегося к импорту и экспорту товаров
P0602
Услуги в области информационных технологий и информационные услуги
Консультации по оборудованию
P0801
Установка программного обеспечения или консультирование по его работе (не покрываемое формой SOFTEX)
P0802
Оплата за базу данных или обработку данных
P0803
Ремонт и техническое обслуживание компьютеров и программного обеспечения
P0804
Услуги информационных агентств
P0805
Другие информационные услуги: подписка на газеты, периодические издания и т. д.
P0806
Авторский гонорар и лицензионные платежи
Франчайзинговые услуги: патенты, авторские права, товарные знаки, производственные процессы, право использования и т. д.
P0901
Коммерческие услуги
Перепродажа товаров за границей — поступления от продажи и покупки товаров без пересечения границы
P1001
Торговые услуги — комиссия по экспорту и импорту
P1002
Юридические услуги
P1004
Отчетность, аудит, бухгалтерский учет, налоговое консультирование
P1005
Консультирование по коммерческим вопросам и вопросам управления, услуги в области связи с общественностью
P1006
Рекламные услуги, услуги по проведению торгово-промышленных ярмарок, исследованию конъюнктуры рынка и изучению общественного мнения
P1007
Услуги в области архитектуры, инжиниринговые и другие технические услуги
P1009
Культурные и развлекательные услуги
Аудиовизуальные и сопутствующие услуги: услуги, связанные с производством кинофильмов, аренда, гонорар актеров, режиссеров, продюсеров и плата за права проката фильма
P1101
Доходы
Выплата зарплаты работникам
P1401
Выплата процентов по кредитам и займам
P1403
Выплата дивидендов гражданам Индии
P1407
Другие платежи
Платежи меньше 10 000 долларов США (500 000 рупий)
P1590
