Как расходуются лимиты на операции без комиссии?
Сначала расходуется тарифный лимит, который входит в стоимость обслуживания счета, затем — дополнительный лимит, если вы подключили пакет.
Если подключили Tinkoff Pro или Tinkoff Premium, дополнительный лимит добавляется к тарифному и расходуется вместе с ним.
Лимиты на переводы физлицам: 
- при переводе себе на личную карту ИП сначала расходуется лимит, который входит в стоимость обслуживания счета, затем дополнительный лимит из пакета «Физлицам — без комиссии»;
- при переводе зарплаты или дивидендов сначала расходуются лимиты на выплаты через зарплатный проект Тинькофф, затем дополнительный лимит из пакета «Физлицам — без комиссии»;
- при переводе физлицам-контрагентам расходуется лимит пакета «Физлицам — без комиссии».

Лимиты на пополнения. Расходуется тарифный лимит, который входит в стоимость обслуживания счета.
Подробнее про тарифные и пакетные лимиты (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/limits/?card=q1)
Если вы подключили Tinkoff Pro или Tinkoff Premium, дополнительный лимит добавляется к тарифному и расходуется вместе с ним: +100 000 ₽ в подписке Pro и +300 000 ₽ — в сервисе Premium.