Что платит государству ООО на АУСН?

Компании на АУСН платят налог по ставке 8 или 20% и взносы на травматизм.

Налог с доходов. Ставка и порядок расчета зависят от объекта налогообложения: доходы или доходы минус расходы.


На АУСН «Доходы» компании платят 8% со всех доходов. Например, с дохода 100 000 ₽ нужно заплатить 8000 ₽.


На АУСН «Доходы минус расходы» компании платят 20% с разницы между доходами и расходами, но не меньше 3% от дохода.



Если сумма налога за год будет меньше, чем 3% от годового дохода, то компании придется доплатить налог.


Взносы на травматизм. Размер взносов устанавливает государство, в 2024 году это 2434 ₽ за весь штат. То есть сумма фиксирована и не зависит от количества сотрудников.