Что платит государству ООО на УСН?

Упрощенная система налогообложения — система, на которой компания платит один налог с доходов и страховые взносы за сотрудников.

Основной налог при УСН. Заменяет НДС и налог на прибыль. Для расчета есть два варианта: 6% с доходов или 15% с разницы между доходами и расходами. Если доходы за год составят более 199,35 млн рублей, то ставка на УСН «Доходы» поднимется до 8%, а на УСН «Доходы минус расходы» — до 20%.

Налог на имущество для объектов в специальном перечне. У каждого региона перечень свой. Обычно это касается офисных и торговых центров и помещений в них. Если недвижимости нет в перечне или он не утвержден на начало года, налог платить не нужно. Чтобы найти перечень, напишите в поисковике: «Перечень объектов недвижимого имущества» вашего города. Поиск недвижимости в перечне на сайте мэра Москвы (https://www.mos.ru/depr/function/nalogovaya-politika/vklyuchen-li-vash-obekt-v-utverzhdennyy-perechen-obektov-nedvizhimosti/)
Взносы и налоги за сотрудников. Если есть сотрудники, компания платит за них НДФЛ и взносы на пенсионное, социальное и медицинское страхование. Компании на УСН «Доходы» могут уменьшить налог на взносы за сотрудников, но не больше чем на 50%. Взносы можно вычесть из налога по УСН за квартал, если заплатить их до того, как квартал закончится. А на УСН «Доходы минус расходы» можно включить страховые взносы в расходы и так уменьшить доход, с которого начисляется налог.

Прочие налоги. Кроме основных налогов есть еще дополнительные:

- Транспортный налог — если есть автомобили или другие транспортные средства, зарегистрированные на компанию в ГИБДД или технадзоре. Компания может быть как собственником транспортного средства, так и лизингополучателем.
- Земельный налог — при наличии земли в собственности или в долгосрочном пользовании.
- Торговый сбор — если компания занимается розничной торговлей в Москве. Этот сбор не платят только автозаправки без торгового зала.