Платят ли налоги за доход с овернайта
Проценты по овернайту — это внереализационный доход предпринимателя. С него по закону нужно платить налоги.


Налог нужно рассчитать по системе налогообложения на день поступления процентов. Например, если вы ИП на УСН, заплатите 6% от дохода по овернайту. А если перейдете на общую систему налогообложения, налог будет уже 13%.


Сумму процентов нужно включить в налоговый платеж. Онлайн-бухгалтерия Тинькофф учитывает налог с овернайта, поможет рассчитать и сформировать платежные поручения.

