## Как работает торговый эквайринг?
Для покупателя эквайринг — это просто терминал для приема оплаты картой. Со стороны бизнеса всё работает сложнее.
Что происходит, когда покупатель прикладывает карту к терминалу:
1. Терминал передает информацию банку-эквайеру.
2. Банк‑эквайер запрашивает информацию у платежной системы.
3. Платежная система перенаправляет запрос в банк‑эмитент.
4. Банк‑эмитент сверяет информацию по карте: остаток на счете, ПИН‑код. Отправляет информацию обратно платежной системе.
5. Платежная система связывается с банком-эквайером, после чего терминал получает ответ — печатает чек. Оплата проходит, если у клиента есть деньги на счете и он правильно ввел ПИН‑код. Если нет или что‑то идет не так, терминал уведомляет об отказе.
6. Если операция прошла успешно и деньги списались, они поступают на счет магазина на следующий день. В том числе в выходные и праздничные дни.
За свои услуги банки берут оплату с бизнеса. Это может быть комиссия за каждую операцию или оплата по пакетной схеме, когда бизнес платит фиксированную сумму и принимает платежи в рамках лимита. В Тинькофф мы предлагаем два способа оплаты услуг — пакетный и лимитный.
[Сколько стоит услуга торгового эквайринга](/business/help/business-payments/acquiring/about-and-tariffs/pay/?card=q1)
