Что такое сервис Tinkoff ID для юридических лиц и какие у него возможности?

Tinkoff ID для юридических лиц упрощает работу с партнерами — ИП и представителями ООО.


Вот какие преимущества есть у Tinkoff ID для юрлиц.

Быстрый вход на ваш сайт или в приложение. Партнер входит по номеру телефона или через мобильное приложение Тинькофф.

Актуальные данные партнера. Вы получаете данные, которыми партнер согласен поделиться при входе, например ИНН, КПП, реквизиты расчетного счета, юридический и фактический адрес.

Импорт данных партнера. Они загружаются в ваши программы, например CRM‑систему, 1С, Контур. Это помогает автоматически выставить счет или создать платежное поручение.