Нужно срочно заплатить, а банк ограничил все переводы. Что делать?

Если есть срочный платеж, попросите специалиста по комплаенсу вам помочь. Для этого сделайте следующее:

Кто дает консультации по закону 115-ФЗ (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/compliance/about/support/?card=experts)- Напишите, что за платеж. Например, оплатить аренду на месяц или поставку молочной продукции. - Сообщите, в какой срок его надо провести.- Пришлите название контрагента, описание услуги и договор, на основании которого вы платите. Например, если нужно заплатить за аренду, то договор аренды, если за поставку — договор поставки, акты за предыдущие поставки. Точный список мы подскажем. - Сообщите, какие документы из общего списка запроса вы можете прислать сегодня.
Мы не можем гарантировать, что проведем платеж, но если он регулярный и есть документы, скорее всего, получится.