## Нужно срочно заплатить, а банк ограничил все переводы. Что делать?
Если есть срочный платеж, попросите специалиста по комплаенсу вам помочь. Для этого сделайте следующее:
[Кто дает консультации по закону 115-ФЗ](/business/help/account/compliance/about/support/?card=experts)
1. Напишите, что за платеж. Например, оплатить аренду на месяц или поставку молочной продукции.
2. Сообщите, в какой срок его надо провести.
3. Пришлите название контрагента, описание услуги и договор, на основании которого вы платите. Например, если нужно заплатить за аренду, то договор аренды, если за поставку — договор поставки, акты за предыдущие поставки. Точный список мы подскажем.
4. Сообщите, какие документы из общего списка запроса вы можете прислать сегодня.
Мы не можем гарантировать, что проведем платеж, но если он регулярный и есть документы, скорее всего, получится.
«Клиент прислал фото со склада»: рассказ специалиста по закону 115-ФЗ в Тинькофф
Клиент закупал молоко и должен был оплатить поставку, срок годности молока — 5 дней. Поэтому надо было срочно платить, чтобы фура завтра же привезла молоко. А у клиента как раз началась проверка.
Я позвонил клиенту, он рассказал об этом срочном платеже и попросил его провести. Из документов прислал бухгалтерскую отчетность, подтверждение уплаты налогов, документы на поставку и фото со склада.
На фото было видно, что у него, прежде всего, есть склад, а в нем реальный товар и стоят фуры с рефрижератором для перевозки молока. Так банк убедился, что поставка реальная. Через час банк провел платеж.
А остальные документы клиент прислал через день.
