Я не успеваю в срок отправить документы. Что делать?

Мы понимаем, что у вас много своих дел. Поэтому предлагаем варианты:

Кто дает консультации по закону 115-ФЗ (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/compliance/about/support/?card=experts)- Попросить своих сотрудников помочь. Обычно клиенты просят помочь своих бухгалтеров. Например, он может прислать вам декларацию. Он же ее готовил, значит, она у него есть. Возможно, у него есть и договоры. Пусть бухгалтер соберет максимум из списка документов и отправит нам. Может прислать сразу нам по эл. почте. - Попросить своего персонального менеджера связаться с вашим сотрудником, который может помочь с документами. Просто предупредите, что мы позвоним от вас, остальное сделаем мы.