## Я занят и не успеваю собрать документы. Что делать?
Главное — оставайтесь с нами на связи. При малейшем вопросе пишите в чат, и мы поможем: перенесем сроки, подскажем, как собрать документы, зададим вопросы о бизнесе устно вместо переписки.
[Кто дает консультации по закону 115-ФЗ](/business/help/account/compliance/about/support/?card=experts)
«Клиент ответил нам из леса»: рассказ менеджера Тинькофф
Банк прислал запрос, а владелец компании был на отдыхе, в лесу. Его бухгалтер тоже оказался на отдыхе, присылать документы было некому.
Клиент написал об этом, и мы созвонились.
Что сделали:
1. Договорились, что сегодня он пришлет выписку из другого банка. В лесу телефон принимал интернет, он зашел в приложение и скачал выписку, отправил ее мне в чат.
2. Он ответил на вопросы по телефону и рассказал о своем бизнесе. Так мы составили информационное письмо — это и есть описание бизнеса в свободной форме.
3. Было важно подтвердить, что компания действительно работает, а не помогает незаконно выводить деньги. Обычно для этого банк запрашивает договоры с заказчиком. Но клиент‑то был в лесу!
Компания клиента отвечала за коммунальные услуги населению. Такой подряд. И я подумал, что название должно быть на сайте заказчиков. Тогда я спросил, где бы поискать название, потому что Гугл ничего такого не выдал. Клиент сказал адрес городской управы. И сработало: я нашел на сайте его контакты как подрядчика. Это подтверждало, что бизнес реальный.
4. Все. Этого хватило на первое время. Через три дня он вернулся из поездки и прислал остальные документы.
