Как удалить форму?

Форму можно удалить, только если она находится в статусе «Черновик» или «Деактивирована». Чтобы удалить форму:

- На платформе речевой аналитики перейдите в «Администрирование» → «Формы». (https://tqm.tinkoff.ru/admin/forms) Нажмите на папку, из которой хотите удалить форму.-  В строке с нужной формой нажмите три точки справа → «Деактивировать».- Теперь форму можно удалить. Для этого в строке с нужной формой нажмите три точки справа → «Удалить».Если форма уже была опубликована, варианта «Удалить» не будет — нужно сначала деактивировать форму