Как фильтровать отзывы?

Фильтровать отзывы можно по статусу, формату и дате.

Какие фильтры есть в личном кабинете отзывов- без ответа;- на модерации;- с ответом - с текстом;- только рейтинг - последний год;- сегодня;- вчера;- текущая неделя;- прошлый месяц;- другая дата

Статус	- без ответа;- на модерации;- с ответом
Формат	- с текстом;- только рейтинг
Дата	- последний год;- сегодня;- вчера;- текущая неделя;- прошлый месяц;- другая дата

Это можно сделать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Перейдите в «Отзывы» → «Главная». (https://business.tinkoff.ru/city-feedback/client-reviews)- Нажмите «Статус», «Формат» или значок календаря и выберите один или несколько фильтров, которые хотите применить.

Чтобы сбросить фильтры, нажмите «Очистить» справа от кнопок «Статус» и «Формат».

Если ни один фильтр не выбран, кнопка «Очистить» будет неактивной