Как сделать сверку итогов?

Если терминал интегрирован с онлайн-кассой, сверка итогов делается автоматически, когда закрываете смену на кассе. Если не интегрирован, все зависит от модели терминала. Дальше рассказываем, как провести сверку итогов для каждого устройства.

- Нажмите клавишу «2», чтобы войти в меню.
- Выберите «Сверка итогов» и нажмите зеленую клавишу.
- Дождитесь печати чека.
- Дождитесь окончания загрузки новых параметров настроек.
- Если имеются обновления, терминал перезагрузится и будет готов к проведению оплат.
- Нажмите «2», чтобы попасть в меню.
- Выберите «Служебные операции», нажмите Enter.
- Выберите «Сверка итогов», нажмите Enter.
- Дождитесь печати чека.
- Дождитесь окончания загрузки новых параметров настроек.
- По окончании операции терминал перезагрузится и будет готов к проведению оплат.


Чтобы сделать сверку итогов на aQsi 5, следуйте инструкции. Инструкция (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q7)