Как подключить еще один терминал?

Напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните в банк по номеру 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66), чтобы оставить заявку и назначить встречу с представителем. Он привезет новый терминал, все настроит и поможет с подключением. Аренда любого количества терминалов в Тинькофф бесплатна.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата