Каков размер обеспечения заявки на участие?
Размер обеспечения заявки зависит от суммы контракта и требований заказчика:
44-ФЗ От 0,5 до 1% От 0,5 до 5%
223-ФЗ Заказчик устанавливает самостоятельно

Размер обеспечения заявки на участие обычно указан в описании закупки.
В 223-ФЗ нет требований к размеру и виду обеспечения, заказчик устанавливает их сам. Условия конкретного тендера можно узнать из документации о закупке, которую заказчик размещает на сайте госзакупок или на своем официальном сайте. Требования заказчика должны соответствовать его положению о закупках.