Какое обеспечение нужно для исполнения контракта?

В качестве обеспечения на исполнение контракта можно использовать:

- банковскую гарантию;
- реальные деньги на счете заказчика.


Если используется банковская гарантия, то переводить свои деньги на счет заказчика не нужно: за вас поручится банк.


В случае с денежным обеспечением надо будет перевести сумму обеспечения на счет заказчика: просто заморозить ее на специальном счете нельзя. Заказчик переведет вам деньги обратно после исполнения контракта. Если в контракте общий объем работ разделен на этапы, то заказчик обязан возвращать денежное обеспечение частями, после приема каждого этапа работ.