## Когда заказчик просит обеспечение?
Заказчик может потребовать от исполнителя три вида обеспечения:
* обеспечение заявки на участие;
* обеспечение на исполнение контракта;
* обеспечение гарантийных обязательств.
Обеспечение заявки на участие может понадобиться при подаче заявки на тендер, его предоставляют все участники.
[Какое обеспечение нужно для заявки на участие](/business/help/procurement/)
Обеспечение на исполнение контракта предоставляет победитель закупки. Оно обязательно для большинства закупок по 44-ФЗ. Исключения описаны [во второй части ст. 96 44-ФЗ.](http://pravo.gov.ru/proxy/ips/?docbody=&nd=102164547&intelsearch=44-%F4%E7) Например, при начальной цене контракта меньше 500 000 ₽ и конкурентном выборе поставщика обеспечение не нужно.
[Какое обеспечение нужно для исполнения контракта](/business/help/procurement/)
Обеспечение гарантийных обязательств понадобится, если заказчик установил требования к гарантии качества товара или услуги, к гарантийному сроку и/или к объему предоставления гарантий.
