## Что такое банковская гарантия?
Банковская гарантия — это поручительство банка за участника торгов. Исполнитель покупает его у банка. Если исполнитель не выполнит условия контракта, банк переведет заказчику свои деньги. Можно провести аналогию с медицинской страховкой для поездки за границу: страховая фирма оплатит лечение, если произойдет несчастный случай.
[Получить банковскую гарантию](/business/guarantees/)
Банковская гарантия для закупок по 44-ФЗ существует в электронном виде: это запись в специальном реестре, которую видит только заказчик и банк. Также ее можно распечатать на листе А4 и заверить печатью или электронной подписью банка.
[Какую информацию должна содержать банковская гарантия](/business/help/procurement/)
