## Что выгоднее: банковская гарантия или денежное обеспечение?
Для больших сумм банковская гарантия обычно выгоднее, чем денежное обеспечение.
Для денежного обеспечения нужно вывести деньги из оборота и положить на спецсчет или перевести на счет заказчика. Компания могла бы платить из этих денег зарплату, закупать материалы, но не сможет, потому что деньги будут заморожены. Деньги вернутся только после исполнения контракта.
[Что такое спецсчет](/business/help/procurement/special/)
С банковской гарантией поставщик оставляет свои деньги в обороте. Банк ручается, что выплатит необходимую сумму, если поставщик не выполнит условия контракта.
Стоимость гарантии зависит от размера обеспечения и срока контракта. Обычно комиссия — от 3,5% от суммы обеспечения. Минимальная стоимость гарантии в Тинькофф Банке — 1000 ₽.
[Рассчитать стоимость гарантии в Тинькофф Банке](/business/guarantees/)
Например, компания выиграла тендер на поставку стульев в школу на 1 000 000 ₽. Школа установила сумму обеспечения по контракту 30%, это 300 000 ₽. Чтобы заключить контракт, поставщик может сам выбрать форму обеспечения:
* перевести школе залог 300 000 ₽ и заморозить эти деньги на 2 месяца;
* купить банковскую гарантию за 2800 ₽ и оставить все деньги в обороте.
Когда компания поставит стулья, школа вернет ей деньги. Если компания вместо денег предоставляла банковскую гарантию, после исполнения контракта ничего делать не нужно: у банковской гарантии истечет срок, и она больше не будет действовать.
Поэтому если размер обеспечения большой и вам неудобно вынимать такую сумму из оборота, то выгоднее выбрать банковскую гарантию.
