## Как заказать терминал?
У вас должен быть зарегистрированный бизнес и расчетный счет в Тинькофф.
Подать заявку на подключение торгового эквайринга можно тремя способами:
* оставить заявку в личном кабинете;
* оставить заявку в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса;
* через сотрудника банка.
В личном кабинете. Этот способ самый удобный. Действуйте так:
1. [Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса→ «Эквайринг и QR»](https://business.tinkoff.ru/cashier/) → «Подключить».
2. Выберите модель терминала → укажите адрес и счет, на который перечислять деньги → «Отправить заявку».
3. Вам придет СМС со ссылкой. Перейдите по ней и выберите дату и время, когда удобно встретиться с представителем банка и принять терминал.
4. В выбранный день представитель банка привезет и установит терминал в вашей торговой точке.
В мобильном приложении. Путь такой:
1. Перейдите в раздел «Сервисы» → «Открыть новый продукт» → «Принимать платежи по картам».
2. Вам придет СМС со ссылкой на анкету, такая же, как при подключении через личный кабинет. В ней выберите нужный терминал, укажите адрес, куда ее привезти, и на какой счет зачислять платежи.
3. После заполнения анкеты нажмите «Отправить заявку». Вам придет СМС со ссылкой, по которой можно выбрать дату и время.
4. Специалист приедет в назначенный день и установит терминал.
Через сотрудника банка. В этом случае действуйте так:
1. Оставьте заявку через форму обратной связи на сайте или по телефону 8 800 600‑66‑66. Дождитесь звонка.
2. Выберите модель терминала вместе со специалистом. Укажите адрес, где будет стоять терминал, и счет, на который хотите принимать деньги от клиентов.
3. После разговора со специалистом вам придет СМС со ссылкой. Перейдите по ней и выберите удобные дату и время для встречи с представителем банка.
4. В выбранный день представитель банка привезет и установит терминал. Пользоваться терминалом можно будет уже через 15 минут.
[Оставить заявку](/business/payments/acquiring/?internal_source=help#form)
