Что представитель привезет на встречу?

На встречу представитель банка привезет все необходимое для работы торгового эквайринга:

- терминал, который вы выбрали, с чековой лентой внутри;

- основную сим‑карту и две запасные, они уже будут в терминале;
- кабель и блок питания;
- инструкцию;
- наклейки.


Если обнаружили, что в вашем наборе чего‑то не хватает, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66)
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата