Как посмотреть общую статистику по конкретному оператору?

Откройте вкладку «Метрики» и кликните на сотрудника.

В списке операторов у каждого сотрудника указан средний балл по ручным оценкам за выбранный период. Ручными мы называем те оценки, которые вручную выставляет ваш менеджер контроля качества
Если операторов много, используйте поиск: введите в строку фамилию, имя, отчество или логин интересующего вас человека.


Список сотрудников можно отсортировать по возрастанию или убыванию среднего балла. Для этого кликните на колонку «Средний балл».


По умолчанию вы увидите средний балл сотрудника за три месяца. Чтобы настроить другой период, в поле «Выберите период» введите начальную и конечную даты. Можно вбить дату на клавиатуре в формате дд.мм.гггг, а можно выбрать период в виджете календаря. Для сброса периода нажмите крестик.