Как добавить и настроить индивидуальную метрику по словарю?

Для начала перейдите к окну, где можно настроить метрику:

- Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Словари».- Нажмите на нужный словарь, чтобы открылась страница, на которой его можно редактировать.
Теперь можно настраивать метрику.

Так выглядит страница, на которой можно настроить метрику по словарю. Здесь мы набрали то, что считаем словами-паразитами в устной речи. Когда оператор будет произносить их во время звонка, платформа это зафиксирует и запишет, сколько раз такое было
Вот что нужно сделать для настройки метрики:

- Напишите название, чтобы не запутаться, что будет отслеживать метрика.- Установите, на какие коммуникации будет работать метрика: на звонки, чаты или на все сразу. - Укажите, за кем будет следить материка: за оператором, клиентом или за обоими.- В поле «Фразы» добавьте фразы и слова, которые должна искать платформа.- Чтобы метрика отображалась на вкладке «Общие сведения», включите опцию «Показать статистику словаря на экране метрик оператора».