Что такое метрики и для чего они нужны?

Это показатели качества работы операторов и обслуживания клиентов. Метрики располагаются в отдельном разделе — в шапке сервиса они пятые по счету.

Так выглядит раздел «Метрики»
Оператор отслеживает по метрикам свое развитие: видит, что в работе у него получается хорошо, а что — плохо. А руководитель строит по ним систему мотивации: видит, кому нужно помочь советом, а кому — дать премию или другую должность.


В разделе метрик есть статистика коммуникаций для каждого оператора. Перечислим основные показатели:

- средний балл сотрудника;
- ошибки или успехи в коммуникации;
- продолжительность разговоров; 
- количество обработанных звонков;
- количество уникальных обслуженных клиентов;
- результаты звонков; 
- причины звонков.