Выдаю сотрудникам наличные на расходы. Как подстраховаться?

О том, как вашей компании лучше работать с наличными, лучше посоветоваться с бухгалтером.


На всякий случай кратко рассказываем самое основное.


Как компании выдавать наличные деньги сотрудникам, описывает указание Центробанка № 3210-У. Правила периодически меняются, поэтому следите за обновлениями.

Указание ЦБ об операциях с наличными (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_163618/)- Компания может выдать наличные или перевести деньги на корпоративную карту. Если используете бизнес-карту Тинькофф, переводить не надо, карта уже привязана к счету. Установите лимит для сотрудника и передайте ему карту. Бизнес-карта Тинькофф - Деньги можно выдавать штатному сотруднику, который работает по трудовому договору, или исполнителю по договору оказания услуг или подряда. - Для оформления выдачи денег есть два способа: руководитель может подписать приказ, где укажет, кому, сколько, на какой срок и на что выдает. Или сотрудник сам пишет заявление с просьбой о деньгах. В заявлении нужно указать то же самое, что и в приказе. - Деньги можно тратить только на заявленные цели. Если сотрудник написал, что купит канцелярские принадлежности, то их и нужно покупать.- Для выдачи наличных нужно оформить кассовый ордер. - Максимальная сумма наличных на закупку по одному договору — 100 тысяч рублей. Это требование ЦБ. Если сотрудник арендует конференц‑зал, он может заплатить только 100 тысяч. Если аренда дороже, компания должна платить по безналу.- После покупки сотрудник должен отчитаться и передать документы, которые подтверждают оплату. Например, чеки, квитанции, бланки строгой отчетности. - Сроки отчетности — три дня после дня окончания периода, на который выданы деньги. 
Это общие правила, они работают для всех компаний.


Если есть вопросы по наличным, обращайтесь к нашим бухгалтерам. Они помогут разобраться и подготовить документы. Бухгалтерское обслуживание в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/reports/)