## Плачу зарплату из другого банка. Как донести это банку?
Загрузите выписку с переводами зарплаты и налогами в личный кабинет Тинькофф, это бесплатно и занимает минуту. Советуем делать это не реже раза в месяц.
Или подключите счет в другом банке. Это делается по одной кнопке. Так мы будем видеть ваши переводы, и у нас будет меньше вопросов или не будет вовсе.
Расскажите о другом счете в сервисе «Репутация». Возможно, у нас тогда вовсе не появятся вопросов.
[Как рассказать о бизнесе в сервисе «Репутация»](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
