## Работаю с внештатными исполнителями. Как подстраховаться?
Платите по документам и лучше через банк. Для работы с физлицами есть несколько советов. Если им следовать, скорее всего, у банка не будет вопросов и потребности в проверке.
[Закон 115-ФЗ для физических лиц](/bank/help/general/block-account/115-individuals/)
Оформляйте документы на сотрудничество с исполнителями. Что именно понадобится, зависит от задач исполнителя и его статуса.
[Какие документы по сделкам может запросить банк](/business/help/account/compliance/about/examine-business/?card=docs-list)
Вы можете платить исполнителям со статусом:
1. Самозанятый.
2. ИП.
3. Физлицо без статуса ИП или самозанятого.
Неважно, что за статус у исполнителя, компании все равно придется заниматься документами и, возможно, платить в бюджет. Чтобы понять, какой из вариантов более удобный для вас, лучше посоветоваться с бухгалтером. На всякий случай показываем таблицу с основными критериями.
###
Самозанятый
Какие налоги платит компания
—
Какие документы нужны от исполнителя
1\. Договор.2\. Чеки из приложения «Мой налог» для самозанятых
ИП
Какие налоги платит компания
—
Какие документы нужны от исполнителя
1\. Договор.2\. Закрывающие документы, например акт
Физлицо
Какие налоги платит компания
НДФЛ с суммы платежа исполнителю. Страховые взносы на обязательное пенсионное и медицинское страхование
Какие документы нужны от исполнителя
1\. Договор.Закрывающие документы, например акт
Если работаете с самозанятым, убедитесь, что он вправе использовать этот режим. Для этого нужно получить от исполнителя справку о постановке на учет в качестве самозанятого.
[Как бизнесу работать с самозанятыми](https://secrets.tinkoff.ru/voprosy-otvety/rabota-s-samozanyatymi/)
Если работаете с физлицом без статуса ИП или самозанятого, платите налоги и взносы — это примерно 40% от суммы платежа. Сумма может быть меньше, если в сфере работы бизнеса есть льготы.
Если у вас есть счет в другом банке и вы платите исполнителям с этого счета, расскажите об этом банку. Клиенты Тинькофф Бизнеса загружают выписки с переводами и уплатой налогов в личный кабинет.
При переводах подробно описывайте назначение платежа. Кажется, достаточно заполнить реквизиты платежки и перевести деньги — и банк поймет, что это за платеж. Это не так. А если банк не понимает, за что компания платит, у него появляются вопросы.
Что должно быть в назначении:
1. Номер и дата договора.
2. Название услуги или продукта.
3. Включен НДС или нет. Если да, то сколько.
Основание для назначения платежа от Центробанка — [положение № 383-П](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_131829/6e92fdd2da8910270cb698dabaf6577c05835216/) и [рекомендации для бизнеса, ст. 8](http://www.cbr.ru/Content/Document/File/72603/meth_rec_20190626.pdf)
Оплачивайте работу через банк. Есть компании, которые выплачивают гонорар наличными. Но если бизнес много и часто снимает деньги, у банка появятся вопросы и он будет разбираться в ситуации. Поэтому лучше платить через банк.
Для безналичной оплаты есть сервисы, которые экономят время и бюджет компании. Например, в Тинькофф Бизнесе он так и называется — сервис для массовых выплат.
[Выплаты самозанятым](/corporate/payout/self-employed/)
С его помощью вы можете автоматически отправлять деньги физлицам на карты. Переводим на карты любых российских банков. Платежные системы — Visa, Mastercard, «Мир».
[Кейс: как автоматизировать выплаты таксистам](https://secrets.tinkoff.ru/opyt-kompanij/vyplaty-taksistam/)
Если у вас есть счет в Тинькофф Бизнесе и вы не используете сервис для массовых выплат, расскажите о выплатах в «Репутации». Мы прочитаем описание, лучше поймем вашу бизнес-модель и будем меньше задавать вопросов.
[Как рассказать о бизнесе в сервисе «Репутация»](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
