Чем основной расчетный счет отличается от дополнительного?
Основной счет вам открывают автоматически, когда вы становитесь клиентом Тинькофф Бизнеса. Как открыть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе  (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/)
Дополнительные счета вы можете открыть сами под свои нужды — например, чтобы получать деньги от контрагентов в иностранной валюте или разделить доходы и расходы для разных бизнесов. Как открыть дополнительный счет  (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/?card=q8)

Количество счетов не влияет на стоимость обслуживания. К каждому счету можно отдельно настраивать доступы для сотрудников — вот как это сделать. (/business/help/account/currency-ruble/personal-account/dashboard/?card=q1)

Дополнительным счетом можно пользоваться так же, как основным, — хранить и переводить деньги, оплачивать товары и услуги. Но есть некоторые отличия.

Сколько может быть Один Не ограничено
В какой валюте можно открыть Только рубли - Рубли; - доллары США; - юани; - азербайджанские манаты; - армянские драмы; - белорусские рубли; - бразильские реалы; - индийские рупии; - казахстанские тенге; - киргизские сомы; - таджикские сомони.
Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия счета Да Нет
Доступен ли овердрафт Да Нет

Основной счет	Сколько может бытьОдин	В какой валюте можно открытьТолько рубли	Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия счетаДа	Доступен ли овердрафтДа
Дополнительный счет	Сколько может бытьНе ограничено	В какой валюте можно открыть- Рубли; - доллары США; - юани; - азербайджанские манаты; - армянские драмы; - белорусские рубли; - бразильские реалы; - индийские рупии; - казахстанские тенге; - киргизские сомы; - таджикские сомони.	Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия счетаНет	Доступен ли овердрафтНет