## Чем основной расчетный счет отличается от дополнительного?
Основной счет вам открывают автоматически, когда вы становитесь клиентом Тинькофф Бизнеса. [Как открыть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе ](/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/)
Дополнительные счета вы можете открыть сами под свои нужды — например, чтобы получать деньги от контрагентов в иностранной валюте или разделить доходы и расходы для разных бизнесов. [Как открыть дополнительный счет ](/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/?card=q8)
Количество счетов не влияет на стоимость обслуживания. К каждому счету можно отдельно настраивать доступы для сотрудников — [вот как это сделать.](/business/help/account/currency-ruble/personal-account/dashboard/?card=q1)
Дополнительным счетом можно пользоваться так же, как основным, — хранить и переводить деньги, оплачивать товары и услуги. Но есть некоторые отличия.
Основной счет
Сколько может быть
Один
В какой валюте можно открыть
Только рубли
Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия счета
Да
Доступен ли овердрафт
Да
Дополнительный счет
Сколько может быть
Не ограничено
В какой валюте можно открыть
* Рубли;
* доллары США;
* юани;
* азербайджанские манаты;
* армянские драмы;
* белорусские рубли;
* бразильские реалы;
* индийские рупии;
* казахстанские тенге;
* киргизские сомы;
* таджикские сомони.
Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия счета
Нет
Доступен ли овердрафт
Нет
