Как работает холдирование платежа?

Когда клиент оплачивает заказ, деньги за покупку замораживаются на его счете на срок до 7 календарных дней. Дальше работа холдирования зависит от того, как поступите вы или клиент.

Если клиент за это время отказался от заказа, он автоматически получает деньги обратно, а вы не платите комиссию за эквайринг.

Если клиент не отказался от товара и вы подтвердили продажу в течение 7 дней, деньги на его счете размораживаются и поступают на ваш счет. Мы списываем комиссию за операцию.

Если вы не подтвердили платеж вовремя, можете столкнуться с негативом от покупателя. Например, клиент может не вспомнить, за что списались деньги, и обратиться в свой банк для возврата средств. Как покупатель может вернуть деньги через свой банк (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-work/advanced/?card=q2)

Холдирование можно подключить с помощью API. Понадобится помощь программиста. Документация API (https://www.tinkoff.ru/kassa/dev/payments/#tag/Dvuhstadijnyj-platyozh)

Заморозка пригодится, если клиент готов оплатить заказ, но вам нужно проверить, есть ли товар в наличии. Или если покупатель может отказаться от части покупки. Давайте разберем это на примерах.