## Как работает холдирование платежа?
Когда клиент оплачивает заказ, деньги за покупку замораживаются на его счете на срок до 7 календарных дней. Дальше работа холдирования зависит от того, как поступите вы или клиент.
Если клиент за это время отказался от заказа, он автоматически получает деньги обратно, а вы не платите комиссию за эквайринг.
Если клиент не отказался от товара и вы подтвердили продажу в течение 7 дней, деньги на его счете размораживаются и поступают на ваш счет. Мы списываем комиссию за операцию.
Если вы не подтвердили платеж вовремя, можете столкнуться с негативом от покупателя. Например, клиент может не вспомнить, за что списались деньги, и обратиться в свой банк для возврата средств. [Как покупатель может вернуть деньги через свой банк](/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-work/advanced/?card=q2)
Холдирование можно подключить с помощью API. Понадобится помощь программиста. [Документация API](/kassa/dev/payments/#tag/Dvuhstadijnyj-platyozh)
Заморозка пригодится, если клиент готов оплатить заказ, но вам нужно проверить, есть ли товар в наличии. Или если покупатель может отказаться от части покупки. Давайте разберем это на примерах.
Пример 1. Клиент бронирует коттедж на базе отдыха, и компания замораживает стоимость проживания. Если клиент приедет, компания спишет деньги с карты. Если нет, снимет заморозку — и деньги вернутся на карту клиента.
Пример 2. Покупательница выбрала платье в дизайнерском магазине. Магазин не уверен, что у него есть платье нужного размера, поэтому не берет сразу деньги, а сначала замораживает их. Если платье в наличии, списывает деньги. Если нет, размораживает, и они возвращаются на карту клиента.
Пример 3. Покупатель заказал три футболки и заплатил 9000 ₽. Компания заморозила эту сумму. После примерки покупатель решил купить две футболки из трех. Компания подтверждает списание 6000 ₽, а остальная сумма возвращается покупателю на карту.
