## Как я могу автоматизировать обработку платежей?
Вы можете интегрировать интернет-эквайринг по API с вашими системами: бухгалтерской программой, CRM- или ИТ‑системой. Это поможет автоматизировать процесс подтверждения оплаты и учета.
Разберем пример автоматизации. Оговоримся: это пример, а не единственное применение API в обработке платежей. Есть еще много вариантов, как можно сэкономить время менеджеров и ваши деньги.
На счет компании поступили деньги. Если CRM‑система не интегрирована по API с интернет-эквайрингом, менеджер обращается к бухгалтеру за списками оплат и вручную сверяет их с выставленными счетами. Если CRM‑система интегрирована с интернет-эквайрингом, информация об оплате автоматически появляется в карточке клиента и менеджер видит подтверждение оплаты. Интеграция с API позволяет снять с сотрудников рутинные задачи.
