Может ли платежная форма запомнить карту покупателя?

Да, наш интернет-эквайринг умеет запоминать данные карт покупателей — это безопасно, данные никуда не передаются. Если клиент согласится, чтобы его карту запомнили, ему не нужно будет заполнять платежную форму при повторных покупках.



Функция доступна, только когда интернет-эквайринг работает через API для сайта или через SDK для мобильного приложения. Чтобы подключить запоминание карты, обратитесь к разработчику и напишите вашему персональному менеджеру Тинькофф Кассы.


В платежных модулях для CMS функция запоминания карты не будет работать. Если вам она нужна, подключитесь через API.

Покупатель ставит галочку у «Сохранить карту», и готово: теперь ему не нужно каждый раз вводить данные карты, ваш сайт их уже запомнил