## Можно ли настроить автоматические платежи?
Да, наш интернет-эквайринг поддерживает такую функцию. Ее можно настроить только при подключении по API для сайта или через SDK для мобильного приложения. [Инструкция по настройке автоплатежей](/kassa/dev/payments/#tag/Rekurrentnyj-platyozh)
Рекуррентные платежи еще называют автоплатежами — это когда деньги списываются с карты покупателя без дополнительного подтверждения. Ему нужно согласиться на списания, только когда он делает первый платеж. Покупатель может платить российскими банковскими картами Visa, Mastercard и картами «Мир» любых банков.
Автоплатежи пригодятся, если есть рассрочка или оплата услуги по подписке. Например, клиент оплачивает раз в месяц рассылку, доступ к онлайн-курсам или абонемент в зал.
Обычный платеж — нужно подтверждение
Человек вводит данные карты в платежную форму, получает СМС от банка с кодом и вводит его, чтобы подтвердить платеж
Автоматический платеж — подтверждение не нужно
Клиент один раз заполняет платежную форму, а компания списывает деньги с карты по согласованному расписанию — например, каждую неделю или месяц
