## Какой лимит на расходы с карты в месяц и на снятие наличных в сутки?
Независимо от тарифа для бизнес-карты по умолчанию установлены такие лимиты:
* на расходы и снятие наличных в месяц — 500 000 ₽;
* на снятие наличных в сутки — 100 000 ₽.
Если вы снимаете наличные, расходуются одновременно оба лимита.
Например, за день вы сняли 100 000 ₽. Больше в этот день снять наличные не получится, а ваш общий лимит на расходы в месяц сократится до 400 000 ₽.
В то же время, если вы снимете 100 000 ₽ за день, вы сможете продолжить оплачивать свои покупки картой, пока не израсходуется общий лимит на месяц.
