Как посмотреть расходный лимит на сотрудника на одну операцию, в сутки или в месяц?

Это можно сделать в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- 
в приложении: «Еще» → «Профиль» → «Лимиты» → «По пользователям» → выберите пользователя, по которому хотите узнать лимит;

- в личном кабинете: «Счета и платежи» → «Лимиты» (https://business.tinkoff.ru/sme/limits/organization) → выберите вкладку «Пользователи» и нажмите на строчку с нужным человеком.


Вы сможете сразу посмотреть лимит на операцию, суточный и месячный лимиты и остатки по ним.