## Какой лимит на категории покупок, на которые разрешено тратить деньги?
По умолчанию ограничений на траты по категориям покупок нет, только общий лимит на расходы и снятие наличных.
Директор сам может выбрать категории покупок и установить для них лимиты в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса. [Как настроить лимиты по карте](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/spending-limits/)
Установить для карты или для отдельной категории лимит, который будет больше общих лимитов на расходы с карты, не получится.
