Как перевыпустить КЭП в налоговой?

Это можно сделать на сайте налоговой, если:

- у вас есть активная лицензия КриптоПро CSP и прежняя КЭП была выпущена до 4 апреля 2024 года;
- ваш компьютер настроен для использования электронной подписи;
- вы находитесь в России или с помощью VPN изменили IP‑адрес на российский.


Новую КЭП запишут на тот же токен, покупать новый не придется.



Дальше порядок действий такой:

- Вставьте токен с действующей КЭП в компьютер
Убедитесь, что в компьютер вставлен только один токен и на нем достаточно места для записи нового сертификата КЭП. В зависимости от производителя и модели на один токен можно записать от 2 до 16 сертификатов. Если на токене есть устаревшие сертификаты, вы можете сразу удалить их.
- Войдите в личный кабинет налоговой службы
Для перевыпуска КЭП нужно войти в личный кабинет (https://lkip2.nalog.ru/lk#!/login) только с помощью действующей электронной подписи. Для этого нажмите «Ключ ЭП» → «Перейти в личный кабинет индивидуального предпринимателя», в открывшемся окне нажмите «Больше вариантов», кликните по нужному сертификату и нажмите «ОК».
Если авторизоваться в личном кабинете любым другом способом, например по логину и паролю, перевыпустить КЭП не получитсяЕсли на токен записано несколько сертификатов КЭП, выберите нужный- Подайте заявление на перевыпуск КЭП
Порядок действий такой:
- Выберите «Перевыпустить сертификат электронной подписи».
- В открывшемся окне сформируется заявление на перевыпуск КЭП. Нажмите «Далее» → «Подписать и отправить». Обычно налоговая рассматривает заявление в течение нескольких минут.
- Отправьте запросы на изготовление и выпуск сертификата подписи
Порядок действий такой:
- Перейдите в раздел с информацией о заявлениях на перевыпуск сертификата КЭП по ссылке. (https://lkipgost2.nalog.ru/lk#!/remoteSignature/state) Она сработает, только если вы авторизованы в личном кабинете налоговой с помощью действующей электронной подписи.

Если налоговая рассмотрела заявление на перевыпуск, в этом разделе появится кнопка «Запрос на изготовление сертификата ЭП». Нажмите на нее → «Продолжить» → «Подписать и отправить».
Если налоговая еще не рассмотрела заявление на перевыпуск КЭП, раздел с действием будет пустым, а в разделе «Комментарии» вы увидите актуальный статусЕсли на токене недостаточно места, записать на него новый сертификат КЭП не получится- На экране появится окно генерации случайной последовательности. Так система создает уникальную комбинацию символов — шифр, который позволяет подписывать документы. Для этого двигайте мышкой в разные стороны и нажимайте любые клавиши на клавиатуре. Когда система сгенерирует шифр, ваш запрос отправится на обработку в налоговую.
Обычно на генерацию шифра уходит несколько секунд- Дождитесь, пока налоговая обработает запрос, — это может занять 1—2 часа. Чтобы проверить статус обработки запроса, перейдите в раздел с информацией о заявлениях на перевыпуск КЭП по ссылке. (https://lkipgost2.nalog.ru/lk#!/remoteSignature/state) Она сработает, только если вы авторизованы в личном кабинете налоговой с помощью действующей электронной подписи.

Если ваш запрос обработан, вы увидите кнопку «Выпуск сертификата ЭП». Нажмите на нее, затем — «Подписать и отправить». После этого вам придет СМС от Госуслуг о выпуске нового сертификата.
В разделе «Комментарии» вы увидите актуальный статус заявления- Аннулируйте ранее выданный сертификат
Перейдите в раздел с информацией о заявлениях на перевыпуск КЭП по ссылке. (https://lkipgost2.nalog.ru/lk#!/remoteSignature/state) Она сработает, только если вы авторизованы в личном кабинете налоговой с помощью действующей электронной подписи.

Нажмите на «Отзыв ранее выданного сертификата ЭП» → «Подписать и отправить». Это аннулирует действующий сертификат и позволит скачать новый.
Отозвать ранее выданный сертификат нужно, чтобы никто не воспользовался предыдущей подписью- Запишите новый сертификат подписи на токен
Перейдите в раздел с информацией о заявлениях на перевыпуск КЭП по ссылке. (https://lkipgost2.nalog.ru/lk#!/remoteSignature/state) Она сработает, только если вы авторизованы в личном кабинете налоговой с помощью действующей электронной подписи.

Нажмите «Получение и установка сертификата ЭП на носитель» → «Установка сертификата на носитель ключевой информации».
После записи нового сертификата вы можете удалить старую подпись с токена
Готово! Вы записали новый сертификат КЭП на токен. Старая подпись будет недействительна.