Как вручную оценить работу оператора?

Следуйте инструкции:

- В TQM перейдите в «Поиск» → «Операторы». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/operators) Найдите карточку нужного сотрудника с помощью строки поиска: введите фамилию, имя, отчество или логин. Справа от имени сотрудника нажмите «Оценить».


Если поиск выдал несколько человек с совпадающими ФИО, выбирайте нужного по логину- Откроется окно выбора оценочной формы. По ссылке «Что я оцениваю?» в правом верхнем углу открывается ФИО оператора. Нажмите ее, чтобы убедиться, что ставите оценку нужному сотруднику.

Выберите из выпадающего списка или найдите в строке поиска форму, по которой будете оценивать коммуникацию.
Под строкой поиска система показывает последние использованные формы. В поиске показаны только формы для ручной оценки- Поставьте оператору оценку, заполнив поля оценочной формы. Если при настройке оценочной формы была предусмотрена возможность влиять на средний балл сотрудника, вы увидите поле «Оценка влияет на рейтинг оператора». Поставьте в нем галочку, если хотите, чтобы ваша оценка снижала или повышала средний балл оператора по ручным оценкам за последние три месяца.
- Нажмите «Оценить». Если балл снизился хотя бы по одному вопросу оценочной формы или если вы оставили комментарий к оценке, оператор увидит выставленную оценку в таск‑трекере — там будет автоматически заведена задача типа «Обратная связь». С какими задачами можно работать в таск‑трекере (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/task-tracker/?card=q3)Оператор увидит уведомление о новой задаче на вкладке «Развитие качества» и сможет ознакомиться с выставленной оценкой, согласиться с ней или оспорить ее