Как принимать платежи по QR‑коду на кассовом ПО?

Нужно сгенерировать QR‑код и вывести его для покупателя одним из следующих способов.



После того как покупатель получил QR‑код, процесс оплаты завершается за три шага:

- Покупатель сканирует QR‑код камерой смартфона или выбирает в приложении вариант «Оплатить через СБП» и переходит по ссылке в банковское приложение.- Попадает в банковское приложение на страницу оплаты, где сразу стоит нужная сумма, и нажимает «Оплатить».- На кассу приходит уведомление о поступившей оплате, и формируется чек.