Как сделать возврат платежа по QR‑коду на кассовом ПО?

Есть два способа.

В интерфейсе кассы. Для каждого кассового ПО своя инструкция. Обратитесь за помощью к персональному менеджеру по телефону 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66) или напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.

В личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Перейдите во «Все сервисы» → «Интернет-эквайринг» → «Операции». Откроется список всех операций по интернет-эквайрингу.

Дальше следуйте инструкции - Найдите нужный платеж с помощью фильтров поиска в меню слева.
Чтобы увидеть платежи по QR-коду, нажмите на «Все способы оплаты» и выберите в выпадающем списке «Систему быстрых платежей»
      - Кликните на платеж в результатах поиска — откроется карточка платежа с подробной информацией о нем.- Нажмите «Вернуть». Слева появится поле с суммой возврата — по умолчанию там будет полная сумма платежа. Если возвращаете только часть денег, измените сумму.
В правом окошке можно изменить сумму перед возвратом- Еще раз нажмите «Вернуть».- Готово! Деньги поступят на счет покупателя мгновенно.