## Какие нужны проводки для налогового учета при торговле валютой на бирже — для компаний на УСН «Доходы»?
Компании на УСН «Доходы» не могут отражать доход от переоценки курсовых разниц и расходы в налоговом учете.
###### Список бухгалтерских проводок на покупку валюты для налогового учета
Перечислены рубли на покупку валюты
Дебет
57
Кредит
51
Приобретенная валюта зачислена на текущий валютный счет. Сумму в валюте указывают по курсу Банка России на дату сделки
Дебет
52
Кредит
57
Отражена положительная курсовая разница между курсом банка и Банка России — прочий доход
Дебет
57
Кредит
91.1
###### Список бухгалтерских проводок на продажу валюты для налогового учета
Списана валюта для приобретения рублей
Дебет
57
Кредит
52
Сформирована положительная курсовая разница на дату продажи валюты — прочий доход
Дебет
57
Кредит
91.1
Зачислена рублевая выручка от продажи валюты
Дебет
51
Кредит
57
