## Какие нужны проводки для бухучета при торговле валютой на бирже?
При торговле валютой на бирже проводки для бухучета одинаковые при любой системе налогообложения.
###### Список бухгалтерских проводок для покупки валюты
Перечислены рубли на покупку валюты
Дебет
57
Кредит
51
Приобретенная валюта зачислена на текущий валютный счет. Сумму в валюте указывают по курсу Банка России на дату сделки
Дебет
52
Кредит
57
Отражена отрицательная курсовая разница между курсом банка и Банка России — прочий расход
Дебет
91.2
Кредит
57
Отражена положительная курсовая разница между курсом банка и Банка России — прочий доход
Дебет
57
Кредит
91.1
###### Список бухгалтерских проводок для продажи валюты
Списана валюта для приобретения рублей
Дебет
57
Кредит
52
Сформирована положительная курсовая разница на дату продажи валюты — прочий доход
Дебет
57
Кредит
91.1
Образовалась отрицательная курсовая разница — прочий расход
Дебет
91.2
Кредит
57
Зачислена рублевая выручка от продажи валюты
Дебет
51
Кредит
57
