Какие бывают причины для снятия контракта с учета?
Согласно инструкции Банка России от 16.08.2017 № 181-И (https://base.garant.ru/71802720/) есть шесть причин для снятия контракта с учета. Написать свою не получится, нужно выбрать из списка. Чтобы вам было проще, объясним каждую из них.

Перевод контракта в другой банк Подходит, если вы решили сменить банк Компания рассчитывалась в валюте с помощью одного банка, а другой банк предложил делать то же самое дешевле. 
Компания решила перевести расчеты туда
Обязательства по контракту исполнены Подходит, если вы закончили работу с иностранным контрагентом: сумма контракта подошла к концу или вы заключили допсоглашение о прекращении работы Разработчик договорился с заказчиком, что сделает сайт за год, но справился за три месяца. Контракт больше не нужен
Уступка требования или перевод долга по контракту другому резиденту Подходит, если по договору меняется сторона. Был контракт с одной российской компанией, потом требования перешли к другой российской компании Одна российская компания должна другой 10 000 000 ₽, при этом она ждет поставку на 10 000 000 ₽ из‑за границы. За поставку заплатила вторая компания.  Вместо выплаты долга первая компания может уступить право на поставку своему кредитору. 
В таком случае заключается соглашение на переуступку, по которому контракт на поставку товара снимается с учета одной компанией и ставится на учет второй
Уступка требования или перевод долга по контракту нерезиденту Ситуация похожа на предыдущую, но требования уступаются другой иностранной компании или иностранцу Аналогичный пример c тем, что выше. Единственная разница в том, что компания уступает свой долг не российскому кредитору, а иностранному
Контракт больше не должен стоять на учете или был поставлен на учет по ошибке Если изначальные условия контракта изменились Сумма контракта была 10 000 000 Р, но в процессе работы вы с партнером поняли, что ограничитесь 2 000 000 Р. В таком случае контракт нужно закрыть на основании дополнительного соглашения
Обязательства по контракту исполнены другим способом Если ни одна из перечисленных выше причин не подходит, можно выбрать эту Вам дал заем учредитель компании и разрешил не возвращать деньги и использовать их в развитии бизнеса

	ПричинаПеревод контракта в другой банк	ПояснениеПодходит, если вы решили сменить банк	ПримерКомпания рассчитывалась в валюте с помощью одного банка, а другой банк предложил делать то же самое дешевле. Компания решила перевести расчеты туда
	ПричинаОбязательства по контракту исполнены	ПояснениеПодходит, если вы закончили работу с иностранным контрагентом: сумма контракта подошла к концу или вы заключили допсоглашение о прекращении работы	Пример
Разработчик договорился с заказчиком, что сделает сайт за год, но справился за три месяца. Контракт больше не нужен
	ПричинаУступка требования или перевод долга по контракту другому резиденту	ПояснениеПодходит, если по договору меняется сторона. Был контракт с одной российской компанией, потом требования перешли к другой российской компании	Одна российская компания должна другой 10 000 000 ₽, при этом она ждет поставку на 10 000 000 ₽ из‑за границы. За поставку заплатила вторая компания. Вместо выплаты долга первая компания может уступить право на поставку своему кредитору. В таком случае заключается соглашение на переуступку, по которому контракт на поставку товара снимается с учета одной компанией и ставится на учет второй
	ПричинаУступка требования или перевод долга по контракту нерезиденту	ПояснениеСитуация похожа на предыдущую, но требования уступаются другой иностранной компании или иностранцу	Пример
Пример не отличается от предыдущего. Единственная разница в том, что компания уступает свой долг не российскому кредитору, а иностранному
	ПричинаКонтракт больше не должен стоять на учете или был поставлен на учет по ошибке	ПояснениеЕсли изначальные условия контракта изменились	ПримерСумма контракта была 10 000 000 ₽, но в процессе работы вы с партнером поняли, что ограничитесь 2 000 000 ₽. В таком случае контракт нужно закрыть на основании дополнительного соглашения
	ПричинаОбязательства по контракту исполнены другим способом	ПояснениеЕсли ни одна из перечисленных выше причин не подходит, можно выбрать эту	ПримерВам дал заем учредитель компании и разрешил не возвращать деньги и использовать их в развитии бизнеса