Как настроить разные сценарии для уведомлений?

Вы можете добавить разные почты или одну и ту же несколько раз, чтобы настроить разные сценарии для уведомлений. Например, получать уведомления о негативных отзывах сразу, а об отзывах с текстом — раз в день. Как добавить почту (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/business-reviews/use/notifications/?card=q1)

В личном кабинете Тинькофф Бизнеса можно настроить уведомления:

- по формату: получайте уведомления об отзывах только с оценкой 3 и ниже или отзывах с текстом;

- по частоте: получайте уведомления о каждом новом отзыве, раз в день, раз в неделю или когда новых отзывов накопится определенное количество.