Можно ли переводить деньги внутри банка на карты физлиц?

Все зависит от того, на чью карту вы отправляете платеж внутри банка. Если вы ИП и переводите деньги на свою дебетовую карту, это можно сделать в рублях, долларах, евро и фунтах.


Если у вас мультивалютная карта, включите нужную валюту на ней. Например, если переводите доллары, счет должен быть долларовым.

ИП может перевести деньги на свою карту Тинькофф в личном кабинете
А вот перевести деньги со своего валютного счета на чужие карты физлиц нельзя. Это касается как резидентов, так и нерезидентов.