Как войти в личный кабинет Тинькофф Кредит Брокера?

В Тинькофф Кредит Брокере два личных кабинета — для агентов и руководителя.

Личный кабинет менеджера. Это основной кабинет для работы с заявками на рассрочки и кредиты. Из него можно оформить рассрочку или кредит для покупателя самостоятельно, создать ссылку или QR‑код, чтобы покупатель оформил анкету лично.


Для входа в личный кабинет менеджера (https://forma.tinkoff.ru/platform) введите номер телефона и подтвердите вход кодом из СМС. Если в личный кабинет входит другой продавец, нужно нажать «Это не мой номер» и ввести нужный.

Личный кабинет агента в Тинькофф Кредит БрокереЛичный кабинет руководителя. В нем можно добавлять новых менеджеров, следить за статистикой и выгружать отчетность о заявках и выдаче рассрочек или кредитов. Войти можно двумя способами:

- перейти по ссылке в личный кабинет руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker), ввести телефон, код из СМС и пароль;
- зайти в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → меню «Продукты и сервисы» → «Кредитование в магазинах».

В личном кабинете руководителя можно добавлять новых агентов, следить за статистикой и выгружать отчетность