Из каких блоков можно собрать страницу сайта?

В конструкторе Тинькофф вы собираете страницы сайта из готовых блоков. Например, меню сайта, видео или каталог товаров — это блоки.


Чтобы посмотреть варианты блоков:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которую хотите добавить блок.- Откроется редактор страниц сайта: нажмите на значок плюса там, где хотите разместить новый блок.
- Откроется меню со всеми доступными блоками.

Вот какие разделы есть в меню блоков.
Общие блоки
Это блоки, которые остаются одинаковыми на всех страницах сайта. Если измените такой блок на одной странице, он автоматически обновится на остальных. Как добавить общий блок на сайт (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/page/?card=common-unit)Если вы создали интернет-магазин, по умолчанию в разделе «Общие блоки» будут отображаться шапка и подвал сайтаМеню страницы
Это список с разделами сайта, который помогает посетителям перемещаться между страницами. Можете добавить в меню страницы ваш логотип, контактную информацию, профили в соцсетях и кнопку с переходом на форму заказа.
Ссылки могут вести на разделы текущей страницы. Удобно, если у вас одностраничный сайтОбложка
Создает первое впечатление о сайте или показывает товар или услугу, которую вы предлагаете потенциальным покупателям. Размещайте блок в начале страницы: обложка занимает весь экран и привлекает внимание посетителей.
В блок с обложкой можно загрузить только одну фотографию, GIF или одно видеоПрием платежей
Помогает покупателю перейти в платежную форму Тинькофф Кассы и совершить оплату. Чтобы блок стал доступен, подключите интернет-эквайринг от Тинькофф Кассы. Подключить (https://www.tinkoff.ru/kassa/?internal_source=help)Как подключить платежи на сайте (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/money/acquiring/?card=start)Когда настроите интернет-эквайринг и разместите форму заказа, клиенты смогут оплачивать товары и услуги картой и через СБПТовары и услуги
Помогает разместить информацию о товарах и услугах: цены, описания позиций и фотографии. Покупатель добавляет товар в корзину или оставляет заявку на услугу.
Как размещать товары на сайте (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=upload)Как размещать услуги на сайте (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=post-services)На блоке можно разместить неограниченное количество товаров или услуг
На некоторых блоках есть поиск и фильтры «По цене» и «По названию»: с их помощью покупатель может искать в каталоге нужные товары или услуги.
Поиск и фильтры можно отключить. Нажмите на значок с чек-листом слева вверху и передвиньте тумблеры «Поиск товаров» и «Сортировка товаров» — они станут серымиФормы
Собирают контакты у посетителей сайта и заявки на товары или услуги.

Прежде чем добавить форму для сбора контактов, опубликуйте на сайте политику конфиденциальности и оферту — тогда соблюдете законы. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/page/?internal_source=search_help&card=offer-policy)Можете настроить фон формы: выбрать цвет, изображение или поставить картуФотографии
Показывают товар, услугу, мероприятия, офис или что‑то еще, что вам важно сделать заметным.
Если хотите показать разницу между двумя вариантами товара или услуги, выберите шаблон «Посмотрите разницу». Когда пользователь двигает ползунок слева направо, изображение в рамке меняетсяСлайдер с фото
Показывает отзывы и фотографии. Посетители сайта листают слайдер и находят нужную информацию.
В один слайдер можно загрузить до 14 фотографий общим весом не больше 5 МБ в форматах JPEG, JPG, PNG и GIFО компании
В этом блоке можете рассказать о бизнесе и его истории.
Если хотите, чтобы размер фотографии соответствовал размеру текстового блока, нажмите на фото и в его настройках выберите нужное соотношение сторонКонтакты
Можете указать адрес, телефон, эл. почту и расположение на картах.
Когда укажете адрес своего бизнеса в настройках карты, на ней отобразится нужное здание и метка с названием улицыТекст
В этом блоке можно рассказать о товаре или акции, анонсировать мероприятие или график работы магазина в праздники.
Можете изменить цвет и размер текста, выравнивание и способы выделения, добавить ссылку на другую страницу своего сайта. Нажмите на текстовый блок и выберите нужные настройки в меню снизуБлок-скрипт
С помощью блока сможете добавить на страницу сайта чат, форму обратного звонка, калькулятор, счетчик аналитики или другой сторонний код. Как добавить код из другого сайта (https://www.tinkoff.ru/help/business-sales/website-builder/about/page/?card=custom-code)Добавляйте сторонний код только из проверенных источников. Если из‑за него сайт начнет работать некорректно, мы не сможем помочьPop-up
Pop‑up — всплывающее окно. Оно появляется, когда посетитель сайта нажимает на кнопку, на которую настроили переход в pop‑up. В блоке можете разместить товар, анкету, свой код или текстовый блок.
На блок можно добавить дополнительные поля и сделать их обязательными для заполнения, изменить текст и ссылку в кнопкеМини-страницы
Это одностраничные сайты, которые помогают привлекать клиентов из соцсетей. С помощью блока можно сделать страницу-визитку, шоурум или небольшой магазин.
На мини-странице можно разместить видео или галерею с фотографиями ваших работ, текст с описанием услуги и кнопку на соцсетиПреимущества
Блок показывает посетителю сайта, какие выгоды он получит, если купит ваш продукт или будет с вами сотрудничать.
В шаблоне с заголовком «Мы в цифрах» укажите, сколько проектов вы выполнили или сколько человек пользуются вашим продуктомЭтапы и шаги
Объясняют, как пользоваться товаром или услугой или как вы работаете над заказом. Например, если чистите кроссовки, можете рассказать, какие этапы проходит каждая пара.
На некоторые блоки в разделе «Этапы и шаги» можно добавить изображение. Для этого в превью выберите блок с изображениемРасписание
Блок для мероприятий, онлайн- и офлайн‑школ. Помогает заявить тему, перечислить спикеров, указать описание и время выступлений.
Если в вашем расписании больше пунктов, чем на блоке, можете добавить их в настройках блокаПартнеры
Блок помогает представить партнеров или компании, которые работают с вами.
Можете добавить на блок логотипы компаний и прикрепить к ним ссылкиВопрос-ответ
Отвечает на популярные вопросы о ваших товарах или услугах, помогает принять решение о покупке.
Если хотите, чтобы блок с вопросами и ответами не занимал на странице много места, выберите блок со значками плюса. Когда пользователь нажмет на плюс на вопросе, раскроется ответНовости
Помогают рассказывать о новых продуктах или услугах, вести блог и просто делиться интересной информацией. Клиенты видят список новостей и могут найти нужную с помощью поиска.

Новости нужно добавлять на блок вручную. Если хотите, чтобы новости автоматически добавлялись на страницу, используйте «Блок‑скрипт». Как добавить код из другого сайта (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/edit/?card=custom-code)На блок с новостями можно добавить заголовок, описание, изображение, кнопку и другие элементыОтзывы клиентов
Помогают новым клиентам оценить ваши товары или услуги, принять решение о покупке.
Чтобы клиенты могли убедиться, что на вашем сайте опубликованы реальные отзывы, можете вставить в текст отзыва ссылку на соцсети покупателя, который оставил отзыв и дал вам разрешение на публикацию его аккаунтаПризыв к действию
Блок с заголовком и кнопкой, которые призывают посетителя совершить какое‑либо действие. Например, записаться на офлайн-встречу или оставить заявку на консультацию.
Если на ваши товары или услуги действует скидка с ограниченным временем, выберите блок с таймером обратного отсчета. На нем можно настроить дату, время и частоту повторенийВидео
Можете добавить на страницу сайта видео с отзывами либо демонстрацией товара или услуги. Доступно добавление видео с YouTube, Rutube и Vimeo.
Чтобы пользователи могли посмотреть видео, вставьте в блок ссылку из YouTube, Vimeo или Rutube Video IDПодвал страницы
Можете разместить контакты и ссылки на соцсети — это улучшает позиции сайта в поисковых системах и увеличивает число подписчиков в соцсетях.
В подвал можно добавить список со страницами сайта, ссылки на соцсети и мессенджерыРеквизиты
Помогает разместить подробную информацию о компании или ИП.
Если вам нужно указать дополнительные реквизиты, увеличьте количество пунктов на блоке в редакторе страниц сайта. Для этого выберите нужный сайт, а затем страницу, на которую вы добавили блок с реквизитамиРазделители
Помогают визуально разграничить блоки, чтобы посетителю было проще ориентироваться на сайте.
Разделители можно покрасить в один или два цвета. Настройте цвета самостоятельно или выберите из готовых вариантовДругое
Блоки, которые пока не вошли в определенные разделы, но все равно могут быть вам полезны. Например, на нем можете разместить скидку или промокод.
Блок «Другое» можно поставить на товарную страницу, чтобы привлечь внимание пользователя к товару со скидкой