Что означает ошибка 404?

Если посетитель сайта переходит по ссылке и видит ошибку 404, на то может быть несколько причин.


Ошибки 404 — причины и способы исправить:

Вы изменили адрес страницы, а у посетителя в «Избранном» сохранилась старая ссылка на страницу Верните странице прежний адрес или создайте новую страницу с прежним адресом
Вы удалили или сняли страницу с публикации, а ссылки остались на сайте Опубликуйте страницу заново или обновите ссылки на сайте. Если страница не нужна, удалите ссылки на нее со всего сайта
Посетитель неправильно ввел адрес страницы в браузере Делать ничего не нужно: посетитель увидит 404 ошибку и вернется на сайт


Ошибка 404 — это страница, которая открывается вместо страницы с несуществующим адресом. Чтобы посетитель все‑таки нашел что искал, на странице ошибки 404 есть ссылки на существующие страницы сайта.

На странице 404 всегда отображаются только три ссылки на страницы сайтаКак изменить адрес страницы, если посетитель попадает на страницу с ошибкой 404
Следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, наведите курсор на страницу, у которой хотите изменить адрес, и нажмите «Настройки» — иконка шестеренки.
- В разделе «Основные» измените адрес в поле «Адрес страницы». Изменения сохранятся автоматически.
Название страницы не влияет на ошибку 404
Готово! Теперь посетители будут попадать на нужную страницу, а не на страницу с ошибкой 404.