## Как банк проверяет бизнес по 115-ФЗ?
Проверка состоит из трех этапов.
Автоматическая проверка. Программа проверяет все операции. Этот этап занимает несколько секунд и никак не влияет на работу бизнеса. Если у операции есть подозрительные признаки, начинается следующий этап.
Ручная. Специалист вручную просматривает сведения — например, какой компании ушли деньги. Если все в порядке, банк проводит платеж. Такая проверка занимает немного времени, и обычно бизнес ее тоже не замечает. Если у специалиста остались вопросы, начинается следующий этап.
Запрос пояснений или документов. На этом этапе банк может позвонить клиенту и задать вопросы о бизнесе или запросить документы. [Какие документы может запросить банк](/business/help/account/currency-ruble/actions/115-fz/?card=q9)
При запросе документов бизнес может столкнуться с временными ограничениями со стороны банка. [Какие ограничения действуют во время проверки](/business/help/account/currency-ruble/actions/115-fz/?card=q7)
Длительность этого этапа зависит от того, как быстро клиент сможет ответить на вопросы или прислать нужные документы. Сотрудники Тинькофф проверяют присланные документы за 1 день.
Чтобы избежать этого этапа или пройти его быстрее, заранее ответьте на вопросы банка о бизнесе [в сервисе «Репутация». ](https://business.tinkoff.ru/sme/reputation/profile)
