Что делать, если компания подпала под проверку по 115-ФЗ?

Не паниковать и сотрудничать с банком. Банк заинтересован в продолжении работы с вами, просто ему нужно разобраться в особенностях вашего бизнеса. Во время проверки вам будет помогать специалист по комплаенс-сопровождению, который ответит на вопросы и поможет собрать документы.


Если банк спрашивает о бизнесе, ответьте на вопросы по телефону или видеосвязи. Если банк просит прислать документы, загрузите их в приложение или личный кабинет Тинькофф Бизнеса в указанный срок. Вот как это сделать.

- Нажмите на плашку с информацией о запросе документов на главной странице мобильного приложения или личного кабинета Тинькофф Бизнеса.
- Вы попадете на страницу с информацией о проверке. Нажмите «К загрузке», чтобы узнать список документов.
- Нажмите на плашку, чтобы увидеть подробный список документов, которые нужно прислать.

Если вы не успеваете загрузить документы в срок или не можете найти нужные, напишите комментарий на странице со списком документов. Специалист комплаенс-сопровождения поможет решить вашу ситуацию. Если этого не сделать, банк может ограничить дистанционное банковское обслуживание вашего счета.
- Нажмите на кнопку «Выберите файлы» и загрузите нужные документы.
- После того как загрузите все документы, нажмите «Отправить». 
Сотрудники Тинькофф проверят документы за 24 часа даже в выходные. Если у вас возникнут вопросы, напишите в чат с поддержкой или позвоните по номеру 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66) Поддержка работает круглосуточно без выходных.