## Что ждет компанию после проверки по 115-ФЗ?
Сотрудники банка подводят итоги проверки на основании представленных клиентом документов. Чаще всего компания продолжает работать со своим счетом как обычно.
Иногда сотрудники банка могут дать рекомендации, если увидят, что некоторые действия компании нарушают рекомендации ЦБ. Компания при этом работает как обычно.
В исключительных случаях, например если компания отказывается представить документы для проверки или представленные документы не подтверждают реальность сделок, банк может ограничить дистанционное обслуживание и рекомендовать закрыть счет. Это означает, что компания не сможет пользоваться большинством функций мобильного приложения и личного кабинета.
В любой момент после ограничения дистанционного обслуживания компания может прислать новые документы на проверку и попросить сотрудников банка пересмотреть решение. Если их проверка пройдет успешно, ограничения снимут и компания сможет вновь пользоваться счетом как обычно.
