## Какие операции я могу совершать, если мой счет заблокировала налоговая?
Зависит от типа блокировки: она бывает частичной или полной.
Частичная блокировка — это ограничение на сумму долга. В этом случае налоговая блокирует только сумму долга, а остальными деньгами компания или ИП может свободно распоряжаться.
Например, на вашем расчетном счете есть 100 000 ₽, а задолженность перед налоговой — 40 000 ₽. В этом случае вы можете свободно распоряжаться 60 000 ₽.
Полная блокировка — это ограничение на все операции по счету. Деньги остаются на счете компании или ИП, но ими нельзя свободно распоряжаться. Это значит, что вы не сможете перевести деньги себе, контрагентам или физлицам.
При любой блокировке вы можете получать деньги от других людей. А если у вас нет других ограничений на счете, например ареста ФССП, вы можете даже из заблокированной суммы платить:
* налоги;
* взносы;
* зарплату;
* алименты;
* компенсации вреда жизни и здоровью.
Для этого напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону [8 800 700‑66‑66.](tel:8 800 700‑66‑66)
Например, на вашем расчетном счете есть 100 000 ₽, а задолженность налоговой — 40 000 ₽. Вы хотите перевести зарплату 30 000 ₽ из заблокированных 40 000 ₽. В этом случае вы можете обратиться в поддержку Тинькофф Бизнеса.
