## Когда мой счет разблокируют?
Как правило, от момента выполнения требования налоговой до разблокировки счета проходит не больше трех рабочих дней. Мы снимаем блокировку в течение пары часов после того, как получаем решение налоговой. [Почему мой счет заблокировали](/business/help/account/currency-ruble/actions/unblock-account/?card=q7)
Например, в понедельник налоговая прислала требование о взыскании задолженности и мы списали эту сумму в пользу налоговой. В течение рабочего дня налоговая увидела погашение и приняла решение о разблокировке счета. Во вторник она направила решение нам, и в тот же день мы сняли блокировку.
Если вы выполнили требования налоговой, а счет не разблокировали в течение трех рабочих дней, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону [8 800 700‑66‑66.](tel:8 800 700‑66‑66)
