Как оформить СПД?

Оформить СПД можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Для этого образец заполнения бумажной СПД вам не понадобится.

Перейдите в «Счета и платежи» → «ВЭД» → «СПД» (https://business.tinkoff.ru/sme/foreign-activity/spd) → «Добавить СПД». Заполните все обязательные поля формы и загрузите документы — справка будет сформирована автоматически.

Пошаговая инструкция - Нажмите в меню слева «Счета и платежи». Выберите вкладку «ВЭД» → «СПД» → «Добавить».
- Заполните форму:
- выберите из выпадающего списка уникальный номер контракта;- выберите код вида подтверждающего документа из выпадающего списка — рядом с каждым кодом будет подсказка, для какого вида подтверждающих документов он нужен;- введите номер последнего подтверждающего документа при его наличии;- укажите дату последнего подтверждающего документа. Если СПД заполняется на декларацию на товары, дату вводить не нужно;- введите сумму подтверждающего документа и валюту — они должны совпадать с данными, указанными в документе по платежу: товарно-транспортной накладной, декларации, инвойсе или кредитной ноте;- если в контракте стоит одна валюта, а в документе по платежу — другая, в форме появится дополнительное поле «Сумма контракта». Укажите в нем сумму и валюту из договора с контрагентом;- выберите способ оплаты: авансом полностью, авансом частично или постоплата. Если выбрали способ частичной оплаты — появится поле с датой, когда планируется выплата остатка;- если выбрали код вида подтверждающего документа 2_03 или 2_04, в форме появится поле ввода страны грузополучателя или грузоотправителя — выберите ее из выпадающего списка;- загрузите документы; (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/spd/?card=documents)- если загрузили больше одного документа к строке СПД, укажите номера и даты всех оставшихся документов в поле «Примечание».СПД автоматически сохранится в черновиках, если вы не нажали «Отправить» — сможете найти его на вкладке «СПД» в разделе «ВЭД» в личном кабинете- Нажмите «Отправить».
Готово! Вам придет СМС или пуш‑уведомление с результатом. Отслеживать статус СПД можно в личном кабинете: в меню слева выберите «Счета и платежи» → «ВЭД» → «СПД».