Как изменить принятую СПД?

Чтобы это сделать:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в «ВЭД» → «СПД» (https://business.tinkoff.ru/sme/foreign-activity/documents) → «Добавить» → «Корректирующую СПД».
- Откроется окно «Корректирующая справка о подтверждающих документах». Выберите контракт, по которому хотите добавить корректирующую СПД, и нужную справку о подтверждающих документах.
- Появятся данные об СПД — измените нужную информацию.
В нашем примере мы изменили способ оплаты. Раньше оплата происходила авансом полностью, а теперь авансом частично- Загрузите документ, который подтверждает изменения: например, доп. соглашение. Если подтверждающих документов нет, объясните в свободной форме, почему правите СПД, в поле «Причина изменений». Если загрузили подтверждающий документ, но в нем перечислены не все изменения, укажите остальные правки в поле «Причина изменений».
Мы с контрагентом подтвердили изменение способа оплаты в доп. соглашении, а изменение ожидаемых сроков описали в поле «Причина изменений»
- Нажмите «Отправить на проверку».
Готово! В течение часа вам придет СМС или пуш‑уведомление в приложении Тинькофф Бизнеса с результатом проверки и ссылкой на личный кабинет. Если получите сообщение, что СПД не прошла проверку, посмотрите причину в личном кабинете Тинькофф Бизнеса → «ВЭД» → «СПД». (https://business.tinkoff.ru/sme/foreign-activity/documents)

Найдите нужную СПД со статусом «Отклонена» и нажмите на подпись «Узнать причину» — появится плашка с описанием, почему банк не принял СПД. Исправьте ошибку и еще раз отправьте СПД на проверку.