## Когда отправлять СПД?
Отправить СПД нужно не позднее 15 рабочих дней после месяца, в котором был подписан подтверждающий документ. Если просрочить, могут оштрафовать, максимум — на 150 000 ₽. [Какой штраф получу, если не отправлю СПД](/business/help/account/currency/currency-control/fines/?card=spd)
ИП подписал акт со своим контрагентом в июне 2024 года. Соответственно, ему нужно предоставить СПД до 19 июля включительно. Чтобы не опоздать, лучше отправить СПД сразу после подписания акта.
Если подтверждаете статистическую форму учета перемещения товаров, отправьте СПД не позднее 15 рабочих дней после месяца, в который нужно было отправить статистическую форму в таможенную службу.
ИП отправил статистическую форму в мае 2024 года. Соответственно, ему нужно подать СПД до 24 июня включительно.
