## Когда не нужно отправлять СПД?
В следующих случаях.
Если приобретаете товар на условиях постоплаты — декларация или статистическая форма учета перемещения товаров с нужной информацией автоматически поступит в банк из таможенной службы.
Если продаете товар на условиях предоплаты от контрагента — декларация или статистическая форма с нужной информацией автоматически поступит в банк из таможенной службы.
Если банк‑корреспондент удержал комиссию и на счет пришло меньше денег, чем предполагалось по контракту, вы можете самостоятельно предоставлять СПД или разрешить банку учитывать комиссию банков-корреспондентов за вас. [Как пройти валютный контроль, если иностранный банк‑контрагент удержал комиссию за платеж](/business/help/account/currency/currency-control/how-to/?card=commission)
