Как изменить личные данные?
Если у вас нет личного счета в Тинькофф, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66) Например, если поменяли паспорт, напишите об этом и приложите его фото или скан. С вами свяжется наш сотрудник и поменяет данные. Чат надежно защищен, отправлять документы через него безопасно.
Если у вас есть личный счет в Тинькофф, измените данные в «желтом» мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф для физлиц.
- Нажмите на серую иконку рядом с надписью «Личный кабинет» в правом верхнем углу.
- Выберите «Настройки профиля» в вашем профиле физлица.
Вы можете изменить личные данные и для личного профиля, и для аккаунта Тинькофф БизнесаВ разделе «Настройки профиля» можно изменить:- место работы;- e‑mail, на который хотите получать выписки, счета и справки;- адрес фактического проживания;- адрес регистрации, для этого загрузите развороты паспорта — основной и с пропиской;- адрес, на который банк будет присылать почтовую корреспонденцию, — выбрать его можно, поставив галочку в чек‑боксе.На проверку документов и обновление информации банку понадобится два календарных дня.
- место работы;
- e‑mail, на который хотите получать выписки, счета и справки;
- адрес фактического проживания;
- адрес регистрации, для этого загрузите развороты паспорта — основной и с пропиской;
- адрес, на который банк будет присылать почтовую корреспонденцию, — выбрать его можно, поставив галочку в чек‑боксе.