Как поменять пароль в личном кабинете?
Это можно сделать в личном кабинете: перейдите в «Настройки» → «Мой профиль» → «Безопасность». (https://business.tinkoff.ru/account/profile?section=security) Здесь можно настроить новые логин и пароль и подтвердить это СМС‑кодом.


Здесь же можно настроить дополнительную защиту: вход по одноразовому паролю, получение кода в пуш‑уведомлении и подтверждение входа по паролю. Еще можно настроить автоматический выход из личного кабинета, если авторизовались, но не пользуетесь долгое время.


В приложении Тинькофф Бизнеса можно поменять пин‑код для входа: перейдите во вкладку «Еще» → «Настройки» → «Авторизация».