Как скачать таблицу с информацией о найденных в поиске звонках?

На вкладке «Поиск» в разделе «Коммуникации» → «Звонки»:

- Найдите звонки по нужным вам параметрам. Как найти звонки (/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q4)- В результатах поиска нажмите «Скачать отчет».
- Выберите формат файла для скачивания — XLSX или CSV.
- 
Если во время поиска звонков вы добавили фильтры группы «Речевая аналитика», данные о звонках в таблице будут сформированы автоматически — вам останется только скачать отчет.

Если нет, сами отметьте галочкой те параметры, которые хотите видеть в таблице.
Чтобы выбрать все пункты, нажмите «Выбрать все»Какие данные будут в таблице в зависимости от роли сотрудника и наличия фильтров группы «Речевая аналитика»Если не добавили фильтры речевой аналитикиАгентОстальные роли- ID звонка в TQM- Внешний ID звонка- Дата начала- Дата окончания- Оценки — наличие оценок- Длительность- Данные клиента- Причина звонка- Результат звонка- Тип задания- Кто положил трубку- Направление звонка- ID звонка в TQM- Внешний ID звонка- Дата начала- Дата окончания- Оценки — наличие оценок- Длительность- Данные клиента- Причина звонка- Результат звонка- Тип задания- Кто положил трубку- Направление звонка- Оператор — Ф.И.О. и логинАгент- ID звонка в TQM- Внешний ID звонка- Дата начала- Дата окончания- Оценки — наличие оценок- Длительность- Данные клиента- Причина звонка- Результат звонка- Тип задания- Кто положил трубку- Направление звонкаОстальные роли- ID звонка в TQM- Внешний ID звонка- Дата начала- Дата окончания- Оценки — наличие оценок- Длительность- Данные клиента- Причина звонка- Результат звонка- Тип задания- Кто положил трубку- Направление звонка- Оператор — Ф.И.О. и логинЕсли добавили фильтры речевой аналитикиАгентОстальные роли
Агенту недоступны фильтры речевой аналитики во время поиска звонков
- Ключевое слово — первое найденное соответствие речевому фильтру- Номер телефона клиента- ID оператора- ID звонка в TQM- Внешний ID звонка- Дата начала- Причина звонка- Результат звонка- Тип задания- Длительность- Направление звонка- Найдено — фрагмент текста, в котором найдено ключевое словоАгентАгенту недоступны фильтры речевой аналитики во время поиска звонковОстальные роли- Ключевое слово — первое найденное соответствие речевому фильтру- Номер телефона клиента- ID оператора- ID звонка в TQM- Внешний ID звонка- Дата начала- Причина звонка- Результат звонка- Тип задания- Длительность- Направление звонка- Найдено — фрагмент текста, в котором найдено ключевое словоПодробнее про роли сотрудников в речевой аналитике (/business/help/solutions/speech-analytics/start/roles/)Значения фильтров для поиска звонков (/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q3)- Нажмите «Скачать файл».- Выберите папку на вашем компьютере, в которую хотите сохранить документ. Придумайте для отчета название и нажмите «Сохранить».