Как прослушать запись звонка?

В результатах поиска:

- Выберите нужный звонок и в его карточке нажмите на значок музыкального проигрывателя. Как найти нужные звонки (/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q4)- Откроется окно плеера, запись начнет воспроизводиться автоматически.
Если звонок отмечен тегом с фильтром речевой аналитики, места на аудиодорожке, в которых звучат соответствующие фразы, тоже будут отмечены цветом тега
В плеере вы можете приостановить воспроизведение, перемотать запись или указать место, с которого нужно начать воспроизведение. Чтобы изменить громкость и скорость воспроизведения, перемещайте соответствующие ползунки под аудиодорожкой влево и вправо.


Еще в окне с плеером вы можете скачать запись разговора или поделиться ссылкой на нее.