Какой поиск звонков есть в речевой аналитике?

На платформе есть три типа поиска:

- обычный — ищет звонки, содержащие конкретные слова и фразы;
- семантический — ищет звонки, содержащие слова и фразы, по смыслу схожие с заданными.
- последовательный — ищет звонки, содержащие слова и фразы, которые звучали в определенной последовательности.


От типа поиска зависит, какие фильтры вы сможете добавить в поисковый запрос. Какие фильтры есть на платформе (/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q3)