Режим самозанятости действует по всей России?

Да, с октября 2020 режим введен по всей России. Но при оформлении нужно будет выбрать один регион, где вы будете вести деятельность, например тот, где находится ваш заказчик.


Самозанятому жить, прописываться или временно регистрироваться в этом регионе не нужно. Работать можно с заказчиками по всей России.



Если вы гражданин не России, а одной из стран Евразийского экономического союза — Армении, Беларуси, Казахстана, Киргизии — и у вас есть ИНН в России, вы тоже можете стать самозанятым и платить налог на профессиональный доход. Но ваши заказчики все равно должны находиться на территории РФ.