Как работать с маркированными товарами на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?

Следуйте инструкции:

- Чтобы формировать чеки через «Мастер фискализации», в разделе «Сведения о применении кассы» выберите «при приеме, выплате денежных средств при реализации маркированного товара». Как работать в «Мастере фискализации» (https://aqsi.ru/support/fiskalizaciya-ffd-1-2/)- Сканер, который считывает штрихкоды и коды маркировки, активируется автоматически. Чтобы проверить, что он активировался, добавьте в базу товар с маркировкой и пробейте его, как при продаже.
На экране справа от названия товара появится желтый QR-код — сканер активирован, можно работать
Если сканер не активирован, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.
Какие товары нужно маркировать (https://xn--80ajghhoc2aj1c8b.xn--p1ai/)- Добавьте маркированные товары в справочник aQsi 5. Видеоинструкция, как это сделать (https://youtu.be/KWq6bDdhoJw)- В «Настройках» выберите режим проверки маркировки:
- «запрет продажи товаров с невалидной КМ» — касса не проведет операцию, если в коде маркировки ошибка;- «разрешение продажи товаров с невалидной КМ по соглашению с кассиром» — на экран будет выводиться предупреждение об ошибке в коде маркировки, кассир будет сам решать, завершать ли продажу;- «разрешение продажи товаров с невалидной КМ в автоматическом режиме» — касса будет по умолчанию проводить продажу товара, даже если код маркировки неверный.- Если вы продаете маркированный товар, на который распространяется разрешительный режим на кассах, сделайте токен. На какие товары распространяется разрешительный режим и как установить токен (https://aqsi.ru/razreshitelnyiy-rezhim-na-kassah-s-1-aprelya/)