Как формировать чеки с разными типами оплаты на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?
По закону № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники» (https://base.garant.ru/12130951/) при приеме разных типов оплаты надо формировать разные чеки. Тип оплаты — это, например, предоплата 100%, оплата в кредит, частичная оплата.


Вот как формировать чеки с разными типами оплаты:

- Следуйте инструкции (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q4), чтобы настроить прием платежей и принять оплату.

На шаге 4 нажмите «Оформить чек» → три точки справа в строке снизу «Оплатить» → «Доп. параметры чека». Укажите дополнительные параметры в зависимости от типа оплаты.
С полной предоплатой
Например, покупатель оплатил вазу картой, когда оформлял ее заказ со склада, а затем пришел забрать покупку.

Пробейте два чека.
Реквизит чекаПри получении полной предоплатыПри передаче товараПризнак способа расчетаПредоплата 100%Полный расчетНаименование предмета расчетаПредоплата за вазуВазаЦена за единицу предмета с учетом скидок и наценок10 000,00 ₽10 000,00 ₽Сумма по чеку наличными0,00 ₽0,00 ₽Сумма по чеку электронными10 000,00 ₽0,00 ₽Сумма по чеку предоплатой (зачетом аванса и (или) предыдущих платежей)0,00 ₽10 000,00 ₽С частичной предоплатой
Например, покупатель заплатил 3000 ₽ картой, когда оформлял заказ вазы со склада, а затем — остаток 7000 ₽ картой, когда пришел забирать вазу.

Пробейте два чека.
Реквизит чекаПри получении частичной предоплатыПри передаче товараПризнак способа расчетаПредоплатаПолный расчетНаименование предмета расчетаПредоплата за вазуВазаЦена за единицу предмета с учетом скидок и наценок3000,00 ₽10 000,00 ₽Сумма по чеку наличными0,00 ₽0,00 ₽Сумма по чеку электронными3000,00 ₽7000,00 ₽Сумма по чеку предоплатой (зачетом аванса и (или) предыдущих платежей)0,00 ₽3000,00 ₽С обезличенным авансом в счет будущих покупок
Например, покупатель оплатил картой подарочный сертификат на 3000 ₽, затем оплатил картой вазу, а часть суммы погасил сертификатом.

Пробейте два чека.
Реквизит чекаПри получении аванса — продаже сертификатаПри передаче товараПризнак способа расчетаАвансПолный расчетНаименование предмета расчетаПодарочный сертификатВазаЦена за единицу предмета с учетом скидок и наценок3000,00 ₽10 000,00 ₽Сумма по чеку наличными0,00 ₽0,00 ₽Сумма по чеку электронными3000,00 ₽7000,00 ₽Сумма по чеку предоплатой (зачетом аванса и (или) предыдущих платежей)0,00 ₽3000,00 ₽С отсрочкой платежа без первоначального взноса
Например, покупатель оформил кредит на вазу и через некоторое время закрыл его одним платежом с карты.

Пробейте два чека.
Реквизит чекаПри передаче товараПри погашении кредитаПризнак способа расчетаПередача в кредитПогашение кредитаНаименование предмета расчетаВазаПогашение кредита за вазуЦена за единицу предмета с учетом скидок и наценок10 000,00 ₽10 000,00 ₽Сумма по чеку наличными0,00 ₽0,00 ₽Сумма по чеку электронными0,00 ₽10 000,00 ₽Сумма по чеку постоплатой (кредит)10 000,00 ₽0,00 ₽В рассрочку с первоначальным взносом
Например, покупатель оформил рассрочку на вазу на 6 месяцев и оплатил первоначальные 4000 ₽ картой.

Пробейте семь чеков. Первый — сразу, как получите первоначальный взнос, следующие шесть — сразу, как будете получать ежемесячные платежи.
Реквизит чекаПри передаче товараКаждый месяц при получении платежа в счет рассрочкиПризнак способа расчетаЧастичный расчет и кредитПогашение кредитаНаименование предмета расчетаВазаПогашение кредита за вазуЦена за единицу предмета с учетом скидок и наценок10 000,00 ₽1000,00 ₽Сумма по чеку наличными0,00 ₽0,00 ₽Сумма по чеку электронными4000,00 ₽1000,00 ₽Сумма по чеку постоплатой (кредит)6000,00 ₽0,00 ₽На условиях частичной предоплаты и отсрочки платежа
Покупатель заплатил за вазу 1000 ₽ картой, на следующий день вы привезли покупателю вазу и через некоторое время получили остаток суммы за покупку.

Пробейте три чека.
Реквизит чекаПри передаче в кредитПри передаче товараПри получении остатка суммыПризнак способа расчетаПередача в кредитПередача в кредитПогашение кредитаНаименование предмета расчетаВазаВазаПогашение кредита за вазуЦена за единицу предмета с учетом скидок и наценок10 000,00 ₽0,00 ₽9000,00 ₽Сумма по чеку наличными0,00 ₽0,00 ₽0,00 ₽Сумма по чеку электронными1000,00 ₽0,00 ₽9000,00 ₽Сумма по чеку постоплатой (кредит)9000,00 ₽9000,00 ₽0,00 ₽- Нажмите «Оплатить» и выберите нужный способ оплаты. Примите оплату от покупателя.- Дождитесь чека с надписью «Одобрено» — только он подтверждает, что оплата прошла успешно.
Готово! Вы сформировали чеки с нужными типами оплаты.