Как сделать отчет по операциям в середине дня на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?

Если aQsi работает как терминал, сделайте краткий или полный отчет:

- Перейдите в «Режим эквайрингового терминала».- Кликните на три точки в правом верхнем углу.- Перейдите в «Настройки».- Выберите «Краткий отчет» или «Полный отчет».
Если aQsi работает как онлайн-касса, сделайте Х‑отчет:

- Перейдите в «Кассовые операции».- Кликните на иконку чека в верхнем правом углу.- Выберите «Распечатать Х‑отчет».
Также можно зайти в личный кабинет и посмотреть подробную таблицу с операциями. Вот как это сделать (https://aqsi.ru/support/prosmotr-tablicyi-chekov/)