## Как настроить онлайн-кассу с эквайрингом aQsi 5?
Привезем уже настроенную aQsi 5 — можно будет сразу использовать кассу для приема платежей картой, наличными и по QR‑коду.
Чтобы проверить или изменить настройки, с главного экрана перейдите в раздел «Настройки» → «Основные настройки».
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9jMWQwZmVhMy4wMl9kZXNrdG9wLnBuZw==)
Какие настройки будут включены по умолчанию в «Чеках»
СНО (система налогообложения) по умолчанию — прописана система налогообложения, которую вы указали при фискализации кассы. [Как фискализировать кассу aQsi](https://www.youtube.com/watch?v=Z6tS8dvY3Cw)
Если в чеке будет указан неверный режим налогообложения, то предпринимателю грозит штраф: от 1500 до 3000 ₽ для ИП, от 2500 до 10 000 ₽ для компаний.
Режим работы кассы — «Продажа». Если хотите провести через кассу закупку товаров, переключите на «Расход».
Способы оплаты — наличными, оплата картой, оплата безналичными. При необходимости вы можете активировать ползунки на других способах оплаты:
* предоплата, если хотите принимать авансовые платежи;
* постоплата, если хотите предлагать покупку в кредит;
* сумма по чеку со встречным предоставлением (БСО), если нужно производить замену бракованного товара.
Максимальное количество позиций в чеке — 100. При необходимости можно изменить это количество.
Какие дополнительные функции можно включить в «Чеках»
* функцию печати компактного чека;
* проверку остатка наличности перед выдачей сдачи;
* округление суммы чека до целого рубля при наличной оплате;
* печать рекламы на чеке;
* режим проверки маркировки — нужен, только если продаете маркированные товары. [Подробнее о продаже товаров с маркировкой](/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q5)
Какие настройки будут включены по умолчанию в «Сменах»
Подтверждение открытия смены — так кассир сможет перед открытием смены проверить, что на кассе установлены правильные дата и время. Если на чеке будет ошибка в дате или времени, то предпринимателю грозит предупреждение или штраф: от 1500 до 3000 ₽ для ИП, от 2500 до 10 000 ₽ для компаний.
Какие дополнительные функции можно включить в «Сменах»
Требование закрытия смены после заданного времени — так кассир не забудет закрыть смену вовремя. По закону смена не должна длиться больше 24 часов — если ее не закрыть вовремя, то оператор фискальных данных может заблокировать фискальный накопитель. На aQsi 5 эту настройку включать не обязательно: по истечении 24 часов касса напомнит, что смену нужно закрыть, и не даст пробить чек в незакрытой смене.
Сверку итогов при закрытии смены — кроме обязательного отчета о закрытии смены (Z‑отчета) касса будет делать отчет «Сверка итогов». Это не обязательный отчет, но он позволяет сопоставить данные по операциям, проведенным через терминал, с данными, которые были отправлены в налоговую, и вовремя выявить ошибки. [Что такое сверка итогов](/business/help/business-payments/acquiring/terminal/use/?card=q9)
Печать сумм по всем проведенным операциям за смену в Z‑отчете — на чеке, который печатается в конце дня, после закрытия смены, будут указаны суммы всех проведенных операций, а не только общая сумма продаж.
Обнуление денежного регистра после закрытия смены — после закрытия смены касса удалит из памяти общую сумму покупок, совершенных за смену.
Автоматическое закрытие смены — если хотите, чтобы смена закрывалась принудительно в установленное время. После закрытия смены касса автоматически напечатает обязательный по закону отчет о закрытии смены (так называемый Z‑отчет).
Какие настройки будут включены по умолчанию в «Эквайринге»
Количество эквайринговых слипов при печати — 2. Если принимаете безналичную оплату, вам нужно печатать два слипа.
Какие дополнительные функции можно включить в «Эквайринге»
Печать чека отказа — касса напечатает чек, если операция не прошла.
В разделах «Доп. режимы» и «Приложения» нет настроек, включенных по умолчанию.
Раздел «Доп. режимы» понадобится, если хотите использовать онлайн-кассу для приема платежей в общественном транспорте, например в автобусе или троллейбусе. В нем можно настроить маршруты транспорта и установить стоимость билетов. [Как настроить транспортный режим](https://aqsi.ru/support/transportnyiy-rezhim/)
Раздел «Приложения» понадобится, если хотите использовать онлайн-кассу только в определенном режиме — в транспортном, как терминал и кассу для продажи товаров или только как терминал. При включении выбранный режим будет запущен автоматически.
