## Как принимать платежи на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?
Следуйте инструкции:
1. Предварительно настройте параметры чека: на главном экране зайдите в «Основные настройки» → «Чеки». [Как настроить aQsi 5](/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q3)
2. Вернитесь в главное меню и нажмите «Продажа».
3. Найдите товар в справочнике номенклатуры — для этого нужно предварительно добавить товары в базу кассы — или считайте штрихкод с помощью встроенного сканера. [Как добавить товар в справочник aQsi 5](https://youtu.be/KWq6bDdhoJw)
4. После того как добавите в продажу все нужные товары, нажмите «Оформить чек» → «Оплатить» → выберите способ оплаты.
5. Дождитесь чека с надписью «Одобрено» — только он подтверждает, что оплата прошла успешно.
Готово! Касса принимает платежи, и вы провели оплату.
Если принимаете больше одной оплаты за одну покупку, формируйте чеки с разными типами оплаты. Например, это нужно, если сначала покупатель вносит предоплату, а затем оплачивает остаток суммы за товар.
