## Как формировать чеки с разными типами оплаты на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?
[По закону № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники»](https://base.garant.ru/12130951/) при приеме разных типов оплаты надо формировать разные чеки. Тип оплаты — это, например, предоплата 100%, оплата в кредит, частичная оплата.
Вот как формировать чеки с разными типами оплаты:
1. [Следуйте инструкции](/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q4), чтобы настроить прием платежей и принять оплату.
На шаге 4 нажмите «Оформить чек» → три точки справа в строке снизу «Оплатить» → «Доп. параметры чека». Укажите дополнительные параметры в зависимости от типа оплаты.
С полной предоплатой
Например, покупатель оплатил вазу картой, когда оформлял ее заказ со склада, а затем пришел забрать покупку.
Пробейте два чека.
С частичной предоплатой
Например, покупатель заплатил 3000 ₽ картой, когда оформлял заказ вазы со склада, а затем — остаток 7000 ₽ картой, когда пришел забирать вазу.
Пробейте два чека.
С обезличенным авансом в счет будущих покупок
Например, покупатель оплатил картой подарочный сертификат на 3000 ₽, затем оплатил картой вазу, а часть суммы погасил сертификатом.
Пробейте два чека.
С отсрочкой платежа без первоначального взноса
Например, покупатель оформил кредит на вазу и через некоторое время закрыл его одним платежом с карты.
Пробейте два чека.
В рассрочку с первоначальным взносом
Например, покупатель оформил рассрочку на вазу на 6 месяцев и оплатил первоначальные 4000 ₽ картой.
Пробейте семь чеков. Первый — сразу, как получите первоначальный взнос, следующие шесть — сразу, как будете получать ежемесячные платежи.
На условиях частичной предоплаты и отсрочки платежа
Покупатель заплатил за вазу 1000 ₽ картой, на следующий день вы привезли покупателю вазу и через некоторое время получили остаток суммы за покупку.
Пробейте три чека.
2. Нажмите «Оплатить» и выберите нужный способ оплаты. Примите оплату от покупателя.
3. Дождитесь чека с надписью «Одобрено» — только он подтверждает, что оплата прошла успешно.
Готово! Вы сформировали чеки с нужными типами оплаты.
