Как настроить онлайн-кассу с эквайрингом aQsi 5?

Привезем уже настроенную aQsi 5 — можно будет сразу использовать кассу для приема платежей картой, наличными и по QR‑коду.


Чтобы проверить или изменить настройки, с главного экрана перейдите в раздел «Настройки» → «Основные настройки».

- предоплата, если хотите принимать авансовые платежи;
- постоплата, если хотите предлагать покупку в кредит;
- сумма по чеку со встречным предоставлением (БСО), если нужно производить замену бракованного товара.
- функцию печати компактного чека;
- проверку остатка наличности перед выдачей сдачи;
- округление суммы чека до целого рубля при наличной оплате;
- печать рекламы на чеке;
- режим проверки маркировки — нужен, только если продаете маркированные товары. Подробнее о продаже товаров с маркировкой (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q5)


В разделах «Доп. режимы» и «Приложения» нет настроек, включенных по умолчанию.


Раздел «Доп. режимы» понадобится, если хотите использовать онлайн-кассу для приема платежей в общественном транспорте, например в автобусе или троллейбусе. В нем можно настроить маршруты транспорта и установить стоимость билетов. Как настроить транспортный режим (https://aqsi.ru/support/transportnyiy-rezhim/)

Раздел «Приложения» понадобится, если хотите использовать онлайн-кассу только в определенном режиме — в транспортном, как терминал и кассу для продажи товаров или только как терминал. При включении выбранный режим будет запущен автоматически.