Какими бывают карточки?

Каждая карточка — это показатель, на который обращает внимание банк. Если показатель в норме, у карточки зеленая иконка, если нет — желтая.


Чтобы исправить показатель, кликните на карточку, выберите свою ситуацию и следуйте рекомендациям. Чем больше карточек с желтыми иконками, тем больше вероятность проверки по 115-ФЗ.


Внешний вид карточек различается на телефонах с iOS и Android.

В мобильном приложении на iOS у карточек с критериями, которые нужно улучшить, иконка желтого цвета.

Пример карточек в сервисе «Репутация» в мобильном приложении на iOS. Слева все критерии в норме, справа у компании есть два показателя, по которым у банка могут возникнуть вопросыВ мобильном приложении на Android у карточек с критериями, которые нужно улучшить, стоит желтая метка.

Пример карточек в сервисе «Репутация» в мобильном приложении на Android. Слева все критерии в норме, справа у компании есть два показателя, по которым у банка могут возникнуть вопросыВ личном кабинете Тинькофф Бизнеса карточки бывают с иконками зеленого или желтого цвета. Когда все критерии в норме, карточки выглядят так:

Пример карточек в сервисе «Репутация» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Все карточки с зелеными иконками — риск проверки от банка минимален
Когда есть риск проверки банка по какому‑то из критериев, значок на карточке становится желтым:

Карточки с желтыми иконками показывают, какие показатели стоит улучшить