Как Репутация помогает бизнесу?

Даже если работаете честно, ключевые показатели могут быть в зоне риска по закону 115-ФЗ. С Репутацией вы узнаете, как банк оценивает операции вашей компании, и получите рекомендации по улучшению показателей: сколько доплатить налогов, что не так с переводами или остатком на счете.

Какие критерии есть в Репутации (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/discover/?card=q6)
Бизнес попадает в группу риска проверки по закону 115-ФЗ, но не знает об этом. Критерии оценки видит только банк Вы знаете критерии и заранее видите, по каким операциям можете попасть в группу риска. К примеру, сервис предупредит, если выводите слишком много наличных
Проверка документов происходит неожиданно: банк вдруг просит прислать подтверждающие документы и дает на это короткий срок — обычно 2 дня Вы сможете избежать неожиданной проверки, если следите за статусом бизнеса в Репутации. Вам помогут подробные советы по каждому критерию

ОбычноБизнес попадает в группу риска проверки по закону 115-ФЗ, но не знает об этом. Критерии оценки видит только банк	С РепутациейВы знаете критерии и заранее видите, по каким операциям можете попасть в группу риска. К примеру, сервис предупредит, если выводите слишком много наличных
ОбычноПроверка документов происходит неожиданно: банк вдруг просит прислать подтверждающие документы и дает на это короткий срок — обычно 2 дня	С РепутациейВы сможете избежать неожиданной проверки, если следите за статусом бизнеса в Репутации. Вам помогут подробные советы по каждому критерию