Во время добавления отдела или группы появилась ошибка, что делать?

Вот какие ошибки могут возникнуть во время добавления нового орг. элемента в речевую аналитику.

Элемент с таким ID/названием уже существуетТак выглядит ошибка, если внешний ID или название элемента уже встречается в TQMКак решить: отредактируйте поля карточки, чтобы избежать повторений. Задайте элементу новый внешний ID или название.
Элемент с таким ID/названием уже есть в спискеТак выглядит ошибка, если внешний ID/название элемента в загруженной Excel-таблице совпадает с внешним ID/названием на платформеКак решить: удалите повторяющийся элемент из Excel-таблицы или отредактируйте поля, чтобы избежать повторений.
Неправильный формат файлаТак выглядит ошибка, если вы загрузили на платформу файл в неправильном формате. Например, в JPG или PNGКак решить: загрузите файл в формате XLSX.

Если ошибки, с которой вы столкнулись, нет в списке, напишите на почту tqm_support@tinkoff.ru. (mailto:tqm_support@tinkoff.ru) Мы поможем разобраться.