Из чего состоит оргструктура в речевой аналитике?

В речевой аналитике оргструктура компании состоит из отделов и групп. На платформе их называют организационными элементами. Каждая группа входит в состав отдела, а отдел, в свою очередь, входит в состав компании.


Компания создается, когда администратор регистрируется на платформе. Остальные элементы — отделы и группы — администратор или помощник администратора может позже создать самостоятельно. В оргструктуре нет ограничений на количество элементов — можно создать сколько угодно отделов и групп.


Например, в вашей компании три отдела, в одном из отделов две группы. Схема оргструктуры будет выглядеть так:


В речевой аналитике такая оргструктура будет выглядеть так:

Чтобы увидеть входящие в отдел группы, нажмите на «+» слева от названия отдела. «+» сменится на «−», название отдела станет серым, а под ним появятся входящие в него группы. Если рядом с названием отдела нет значка «+», в него пока не добавлено ни одной группы