Как добавить новый элемент в оргструктуру?

Вы можете добавлять новые отделы и группы в оргструктуру компании двумя способами.

Вручную. Этот способ подойдет, если вам нужно быстро добавить несколько новых элементов. Все делается прямо на платформе, дополнительные программы не нужны.

Пошаговая инструкция- Перейдите на вкладку «Администрирование» → «Настройки» → «Оргструктура».- Нажмите «Добавить». Откроется страница с добавлением нового элемента.
- Выберите, какой элемент нужно добавить — отдел или группу. Добавить новую группу не получится, если у вас не создано ни одного отдела.
- Заполните обязательные поля в карточке нового элемента:
- «Внешний ID» — уникальный идентификационный номер отдела или группы длинной не более 100 символов. Вы задаете его сами, когда создаете новый элемент. Отредактировать внешний ID после создания элемента нельзя. По этому ID можно будет искать конкретный элемент в оргструктуре через поиск. Как найти конкретный элемент в оргструктуре (/business/help/solutions/speech-analytics/management/orgstructure/?card=q6)- «Название» — имя отдела или группы, которое будет отображаться в оргструктуре компании. Рекомендуем задавать уникальные названия, которые не будут повторяться.- «Входит в» — название компании или отдела, в который входит новый элемент. Можно выбрать из выпадающего списка.- Если хотите добавить еще один элемент, нажмите на «+ Элемент» и заполните еще одну карточку с обязательными полями. Если хотите удалить элемент, нажмите «Удалить» в правом верхнем углу карточки.
Удалять элементы можно только на этапе создания. После добавления в оргструктуру удалить элемент не получится- Нажмите «Добавить». Новые элементы будут добавлены в оргструктуру.
Через Excel. Позволит загрузить до 100 новых элементов в виде заполненной Excel-таблицы. Для работы с таблицей понадобится программа Microsoft Excel.

Пошаговая инструкция- Перейдите на вкладку «Администрирование» → «Настройки» → «Оргструктура».
- Нажмите «Добавить». Откроется страница с добавлением нового элемента.
- Выберите, какой элемент оргструктуры нужно добавить — отдел или группу. Одновременно загрузить отделы и группы в одной таблице не получится.

Добавить новую группу не получится, если у вас не создано ни одного отдела
- Нажмите «Скачать шаблон в xlsx» для выбранного орг. элемента. На ваш компьютер сохранится Excel-таблица.
- В скачанном файле Excel заполните данные о новом организационном элементе:
- organizational_unit_id — уникальный идентификационный номер отдела или группы. Вы задаете его сами, когда создаете новый элемент. Отредактировать внешний ID после создания элемента нельзя.- organizational_unit_name — уникальное имя отдела или группы, которое будет отображаться в оргструктуре компании.- Если вы хотите добавить еще один орг. элемент этого уровня, в этом же файле Excel добавьте новую строку и заполните данные о новом элементе по аналогии с первым. В один файл Excel можно добавить до 100 элементов одного уровня. Смешивать отделы и группы в одной таблице нельзя. Чтобы добавить элементы другого уровня, нужно создать отдельную таблицу.
- Сохраните заполненный шаблон с данными об орг. элементах в формате xlsx и загрузите его на платформу. Для этого нажмите на «Выберите файл или перетяните его сюда» или перетащите его в это поле, зажав правую кнопку мыши.
- Нажмите «Добавить». Новые элементы загрузятся на платформу.