## Что такое оргструктура в речевой аналитике и зачем она нужна?
Оргструктура — это перечень подразделений в компании. Оргструктура в речевой аналитике отражает иерархию отделов. Она помогает администратору и помощнику администратора распределять ответственность и полномочия по работе с речевой аналитикой внутри компании.
Все пользователи в речевой аналитике относятся к конкретному элементу оргструктуры — отделу или группе. Администратор или помощник администратора определяет, к какому именно подразделению относится сотрудник, при добавлении его на платформу. [Как добавить нового пользователя на платформу](/business/help/solutions/speech-analytics/management/users/?card=q3)
Оргструктура нужна, чтобы быстро и удобно работать с коммуникациями на платформе. Например, если вам нужно найти и оценить звонки операторов конкретного подразделения, во время поиска звонков вы можете добавить фильтр по конкретному подразделению. Речевая аналитика покажет только коммуникации операторов, которые входят в конкретное подразделение оргструктуры.
Например, у компании «Все для дома» есть отдел продаж и отдел развития качества. Администратор может создать эти отделы в оргструктуре речевой аналитики и добавить туда нужных сотрудников. Если в дальнейшем ему понадобится найти только коммуникации, с которыми работали операторы отдела продаж, достаточно во время поиска звонков добавить фильтр по подразделению. [Как искать звонки по заданным фильтрам](/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q4)
