Телефон не считывает карту. Что делать?

Тут возможны варианты.

Проблема в чехле смартфона. Иногда он не дает модулю NFC правильно считать карту. Снимите чехол и проведите платеж еще раз.

У покупателя металлическая банковская карта. Металл — более плотный материал, чем пластик, поэтому NFC‑модулю карты тяжело поймать контакт с NFC‑модулем на смартфоне. В этом случае в приложении Pay to phone зайдите в раздел «Еще» → «Проверка модуля NFC». Приложите карту покупателя к обратной стороне вашего смартфона — приложение определит, где в карте находится модуль NFC. Когда будете использовать эту функцию, деньги с карты покупателя не спишутся.


Если найдете модуль NFC в карте, попробуйте снова принять оплату от покупателя. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/paytophone/use/?card=accept-payments)

Если после нескольких попыток не удастся найти модуль NFC в карте, объясните покупателю ситуацию и скажите, что деньги не списались. Предложите оплатить другой картой или по QR‑коду.

Нет разрешения на доступ к NFC в настройках смартфона. В этом случае вы увидите экран с текстом «Ошибка чтения карты». Проверьте разрешение на доступ к NFC в системных настройках приложения.

Вот как дать разрешение- Откройте «Настройки».- Выберите «Приложения» → «Все приложения». В списке приложений найдите Pay to phone и нажмите на него.- Вы попадете в раздел «О приложении» → выберите «Другие разрешения» → NFC → «Всегда разрешать».Нет стабильного интернета. Проверьте соединение и повторите платеж при устойчивом интернете или перезагрузите телефон.

Включен режим разработчика. Он может мешать стабильной работе приложения. При такой ошибке на экране вы увидите сообщение «Чтобы пользоваться приложением, отключите режим разработчика». Нажмите «К настройкам» — приложение перенаправит в настройки вашего смартфона, где можете отключить режим.

Ошибка в работе NFC или приложения Pay to phone. Напишите в чат поддержки приложения, опишите проблему — менеджер поможет разобраться.

Специалист техподдержки доступен 24/7