## Как исправить ошибку соединения у aQsi?
Если выскакивает ошибка Communication error или «Эквайринговое ядро не отвечает по тайм‑ауту», значит, на кассе нет связи. Есть три способа наладить соединение.
Выбрать только один источник интернета. Иногда кассу подключают к интернету сразу и по Wi‑Fi, и по сим‑карте. Это мешает передаче данных: касса не понимает, какой вид связи использовать. Оставьте только один: вытащите из кассы сим‑карту или отключите от Wi‑Fi.
Раздать Wi‑Fi со смартфона. Если источник интернета один, но ничего не работает, проще всего сразу раздать Wi‑Fi со смартфона и подключить онлайн-кассу к нему. Для этого перейдите в «Настройки» смартфона и активируйте «Точку доступа Wi‑Fi». А затем подключитесь к Wi‑Fi в настройках aQsi — это делается точно так же, как на смартфоне.
Поменять сим‑карту. С aQsi работают только сим‑карты Тинькофф Мобайла. Напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, и мы привезем такую. Это бесплатно.
Как поменять и активировать сим‑карту:
1. Откройте заднюю крышку со слотом сим‑карты и поменяйте сим‑карту. [Где слоты для сим‑карты у aQsi](https://youtu.be/BtHsu2lxG1A?t=47)
2. На главном экране дважды смахните шторку Android — это верхняя часть интерфейса с быстрым доступом к разным функциям: подключиться к Wi‑Fi, выбрать активную сим‑карту.
3. Нажмите на шестеренку, выберите «SIM‑карты» и напротив активного SIM‑слота переведите ползунок в положение «Вкл.».
4. Выберите «Передача данных» напротив активного SIM‑слота и переведите ползунок в положение «Вкл.».
Если ни один из вариантов не сработал и связь не появилась, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Вам помогут решить проблему
