## Как исправить ошибку соединения у стационарного терминала?
Напомним, мы выдаем три модели стационарных терминалов:
* Verifone Vx520;
* Verifone V200t;
* PAX S300.
Есть пять способов наладить соединение в этих терминалах.
Проверить связь с банком. Обычно проверка проходит быстро, и это сразу помогает наладить связь. Начните с нее:
1. На терминале нажмите «2» → «Служебные операции» → «Проверка связи».
2. Нажмите зеленую кнопку.
3. Подождите, пока терминал распечатает чек.
На чеке будет написано, как прошел тест связи. Если выяснится, что связи с банком нет, перезагрузите терминал и повторите проверку. Если связи все равно нет — сделайте перезагрузку еще раз. После трех неудачных попыток попробуйте другие способы наладить связь.
Подключить проводной интернет. Хоть все терминалы и работают через сим‑карту, но связь без перебоев доступна только через проводной интернет. Когда настроите его, сделайте сверку итогов или перезагрузите терминал. Если этого не сделать, терминал будет по‑прежнему работать через сим‑карту и вам придется часто налаживать связь. [Как сверить итоги](/business/help/business-payments/acquiring/terminal/use/?card=q3)
Проверить соединение с интернетом. Если вы и так работаете по проводному интернету, проверьте, все ли с ним в порядке. Убедитесь, что интернет-кабель вставлен в нужный порт на терминале — с надписью ETH.
Если терминал подключен правильно, вы его перезагрузили, а связи все равно нет — скорее всего, проблема в интернете.
Проверьте работу роутера. Если он включен, попробуйте его перезагрузить. Если не помогает, проверьте, не поврежден ли кабель интернета. Если все в порядке, а интернета все равно нет, позвоните интернет-провайдеру.
Проверить подключение сим‑карты. Если вы не можете подключить проводной интернет, а принять оплату от покупателя надо прямо сейчас, проверьте сим‑карту. Может быть, она не до конца встала в слот и терминал ее не распознает. Достаньте сим‑карту, вставьте снова и прижмите. Потом перезагрузите терминал и проверьте связь еще раз. [Где у терминалов слот для сим‑карты](/business/help/business-payments/acquiring/terminal/use/?card=q1)
Вставить другую сим‑карту. Используйте другую сим‑карту, если остальные способы не помогли или терминал устанавливает соединение 30—40 секунд и выдает ошибку. Она должна быть в коробке из‑под терминала или в самом корпусе на дополнительных держателях. После замены сим‑карты перезагрузите терминал и проверьте связь. [Как поменять сим‑карту](/business/help/business-payments/acquiring/terminal/use/?card=q7)
Если ни один из вариантов не сработал и связь не появилась, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Вам помогут решить проблему.
