Какие промоматериалы предоставляет Тинькофф для офлайн-магазинов?

Каждый магазин, подключенный к Тинькофф Кредит Брокеру, может бесплатно получить промоматериалы, чтобы рассказать посетителям о возможности купить товары в рассрочку или кредит. Всего существует два вида наборов с промоматериалами: основной и с QR‑кодом.

Что входит в основной набор промоматериаловВоблер 2 шт. Табличка на гибкой пластиковой ножке. Ее удобно крепить на любые стенды или товары
Тейбл‑тент (домик) 1 шт. Двусторонний баннер, сложенный домиком. Его ставят на стойку или стол рядом с кассой
Стикер 1 шт. Наклейка с информацией о рассрочке или кредите. Можно наклеить на дверь, витрину или сам товар
Хенгер 1 шт. Картонная табличка-крючок. Ее можно повесить на ручку двери или любое другое подходящее место
Стикер на дверь 1 шт. Наклейка специально для двери. Помогает клиенту понять, в каком направлении открывать дверь, и информирует о возможности купить в рассрочку или кредит

Вид промоматериаловВоблер	Количество2 шт.	Что это и как пользоватьсяТабличка на гибкой пластиковой ножке. Ее удобно крепить на любые стенды или товары
Вид промоматериаловТейбл‑тент (домик)	Количество1 шт.	Что это и как пользоватьсяДвусторонний баннер, сложенный домиком. Его ставят на стойку или стол рядом с кассой
	Вид промоматериаловСтикер	Количество1 шт.	Что это и как пользоватьсяНаклейка с информацией о рассрочке или кредите. Можно наклеить на дверь, витрину или сам товар
	Вид промоматериаловХенгер	Количество1 шт.	Что это и как пользоватьсяКартонная табличка-крючок. Ее можно повесить на ручку двери или любое другое подходящее место
	Вид промоматериаловСтикер на дверь	Количество1 шт.	Что это и как пользоватьсяНаклейка специально для двери. Помогает клиенту понять, в каком направлении открывать дверь, и информирует о возможности купить в рассрочку или кредит
Пример набора промоматериалов для кредита
Что входит в набор промоматериалов c QR‑кодомСтикеры с QR‑кодом 4 шт. Наклейка, которую можно разместить на витрине или у кассы. Вот как она работает:
- Покупатель наводит камеру телефона на QR‑код и переходит на страницу с предзаполненной заявкой на рассрочку или кредит.- Покупатель заполняет короткую анкету и отправляет заявку в банки. Продавец увидит отправленную покупателем заявку в личном кабинете агента (https://forma.tinkoff.ru/platform)

	Вид промоматериалаСтикеры с QR‑кодом	Количество4 шт.	Что это и как пользоваться
Наклейка, которую можно разместить на витрине или у кассы. Вот как она работает:
- Покупатель наводит камеру телефона на QR‑код и переходит на страницу с предзаполненной заявкой на рассрочку или кредит.- Покупатель заполняет короткую анкету и отправляет заявку в банки. Продавец увидит отправленную покупателем заявку в личном кабинете агента (https://forma.tinkoff.ru/platform)
Пример стикера с QR-кодом для рассрочки