Как создать отчет о звонках или чатах с помощью словарей?

Следуйте инструкции:

- В TQM перейдите в «Отчеты»:
- перейдите в «Звонки» (https://tqm.tinkoff.ru/analytics/calls), если хотите создать отчет по ним;- перейдите в «Чаты» (https://tqm.tinkoff.ru/analytics/internal-chats), если хотите создать отчет по ним. 
Нажмите «Создать отчет».
- Нажмите «Добавить параметры» и выберите фильтры:
- для звонков — «Оператор произнес», «Оператор не произнес», «Клиент произнес», «Клиент не произнес»;- для чатов — «Оператор написал», «Оператор не написал», «Клиент написал», «Клиент не написал».Мы создаем отчет о звонках- В указанном фильтре выберите из выпадающего списка один или несколько словарей.
- Нажмите «Построить отчет». Появится график, который соответствует выбранным словарям. Можно указать дополнительные параметры: количество звонков, процент от всех звонков, временной интервал.
- Чтобы создался отчет, выберите на графике конкретный день или период. Отчет появится под графиком.
- Чтобы сохранить отчет, нажмите на кнопку «Сохранить отчет» и укажите его название.

Отчет сохранится на вкладке «Отчеты» → «Звонки» или «Чаты» → «Мои отчеты». Отчет можно просматривать в любое время, но нельзя скачать.