## Как отредактировать словарь и на что это влияет?
Редактировать можно только обычные словари. Предустановленные и семантические словари редактировать нельзя.
Чтобы отредактировать обычный словарь, следуйте инструкции:
1. [В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Словари».](https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/dictionaries) Нажмите на словарь, который хотите отредактировать.
2. Отредактируйте словарь и нажмите «Сохранить». Окно редактирования будет такое же, как при создании словаря. [Как создать словарь](/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/working-with-dictionaries/?card=q2)
На пересчет исторических коммуникаций влияет добавление в словарь новых слов, изменение полей «Канал» и «Тип», удаление слов — словарь будет анализировать звонки и чаты за два месяца до внесенных изменений.
Если создать словарь 15 марта, а затем добавить новые слова 10 апреля, то два последних календарных месяца пересчитаются — словарь будет анализировать коммуникации c 10 февраля.
На пересчет исторических коммуникаций не влияет изменение названия словаря.
