Как создать словарь?

Вы можете создавать обычные и семантические словари. Обычные словари работают со звонками и чатами, а семантические — только со звонками. Чем обычные словари отличаются от семантических (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/dictionaries/?card=q1)
- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls) В поле «Тип поиска» выберите «Обычный».



- Нажмите кнопку фильтра и выберите один из речевых фильтров: «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес».

- В выбранном речевом фильтре нажмите на поле «Фразы через запятую или словари» — откроется выпадающий список. Внизу списка нажмите кнопку «Новый словарь».

- 
Откроется окно настройки словаря. Укажите название словаря, оно должно быть уникальным в пределах вашего подразделения и не превышать 100 символов.

Рекомендуем называть словари так, чтобы сразу был понятен контекст, например «Оскорбления» или «Недовольство клиента».

- Проверьте параметр «Канал», здесь может быть выбрано «Оператор» или «Клиент» — он зависит от того, какой речевой фильтр вы выбрали на третьем шаге. Параметр можно изменить в зависимости от того, чью речь хотите анализировать: оператора, клиента или одновременно оператора и клиента.



- Проверьте параметр «Тип», здесь должно быть выбрано «Для звонков». Этот параметр можно изменить, например сделать словарь «Общим» для анализа звонков и чатов.
Вы можете изменить поле «Тип» после создания словаря
- Наполните словарь: добавьте в него слова или фразы, по которым будет идти поиск. В словаре может быть 150 фраз, каждая — до 300 символов. Как перечислять слова и фразы (/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/working-with-dictionaries/?card=q7)Добавленные слова отображаются под строкой «Фразы». Если хотите удалить фразу, нажмите на крестик справа от нее
- 
Если хотите, чтобы словарь отображался у оператора в «Метриках», передвиньте тумблер «Показать статистику словаря на экране метрик оператора» — он станет желтым.

Если хотите, чтобы словарь сохранился в DWH, передвиньте соответствующий тумблер, — он станет желтым.

- Нажмите «Сохранить» — словарь сохранится и станет доступен для работы.
- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Чаты». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/internal-chats) Нажмите кнопку фильтра и выберите один из речевых фильтров: «Оператор написал/не написал», «Клиент написал/не написал».

- В выбранном речевом фильтре нажмите на поле «Фразы через запятую или словари» — откроется выпадающий список. Внизу списка нажмите на кнопку «Новый словарь».

- Откроется окно настройки словаря. Укажите название словаря, оно должно быть уникальным в пределах вашего подразделения и не превышать 100 символов.

Рекомендуем называть словари так, чтобы сразу был понятен контекст, например «Оскорбления» или «Недовольство клиента».

- Проверьте параметр «Канал», здесь может быть выбрано «Оператор» или «Клиент» — он зависит от того, какой речевой фильтр вы выбрали на втором шаге. Этот параметр можно изменить в зависимости от того, чью речь хотите анализировать: оператора, клиента или одновременно оператора и клиента.



- Проверьте параметр «Тип», здесь должно быть выбрано «Для чатов». Этот параметр можно изменить, например сделать словарь «Общим» для одновременного анализа звонков и чатов.

- 
Наполните словарь: добавьте в него слова или фразы, по которым будет идти поиск. В словаре может быть 150 фраз, каждая — до 300 символов. Каждая фраза отделяется запятой. Как перечислять слова и фразы (/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/working-with-dictionaries/?card=q7)
- 
Если хотите, чтобы словарь отображался у оператора в «Метриках», передвиньте тумблер «Показать статистику словаря на экране метрик оператора» — он станет желтым.

Если хотите, чтобы словарь сохранился в DWH, передвиньте соответствующий тумблер, — он станет желтым.

- 
Нажмите «Сохранить» — словарь сохранится и станет доступен для работы. Где и как можно использовать словари (/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/dictionaries/?card=q2)
- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls) В поле «Тип поиска» выберите «Семантический».



- Нажмите кнопку фильтра и выберите один из речевых фильтров: «Оператор произнес», «Оператор не произнес», «Клиент произнес», «Клиент не произнес».

- Нажмите на поле фильтра и выберите «Новый словарь».

- Откроется окно настройки словаря. Укажите название словаря, оно должно быть уникальным в пределах вашего подразделения и не превышать 100 символов. Рекомендуем называть словари так, чтобы сразу был понятен контекст, например «Не могу ответить».



- Укажите тип канала — «Оператор» или «Клиент». В отличие от обычных словарей, семантические не могут одновременно анализировать речь оператора и клиента.

- Укажите ключевую фразу, по которой словарь будет искать похожие фразы, и нажмите «Список фраз».



- Вы увидите список фраз, похожих на исходную. Выберите фразу, после которой начинают часто попадаться непохожие, и скопируйте ее значение. Чем ближе значение фразы к показателю «2», тем точнее работает семантический словарь, но тем меньшее количество фраз он анализирует. Здесь нет универсального совета: вы сами устанавливаете баланс между точностью и объемом поиска.
В этом примере оптимальной фразой кажется «понятия не имею» — скопируем ее значение
- Вернитесь на вкладку с новым словарем и вставьте значение похожей фразы в поле «Близость поиска».

- 
Если хотите, чтобы словарь сохранился в DWH, передвиньте тумблер внизу — он станет желтым.

- Проверьте все параметры словаря и нажмите «Сохранить».



Создать семантический словарь для анализа чатов нельзя.