Как удалить словарь?

Удалять можно обычные и семантические словари, в том числе словари, которые используются в тегах и оценочных формах. Нельзя удалять предустановленные словари.


Чтобы удалить словарь, следуйте инструкции:

- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Словари». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/dictionaries)- Наведите курсор на словарь, который хотите удалить, — справа появится значок корзины.
- Нажмите на значок корзины и подтвердите удаление.
Если удаляете словарь, который используется в теге или оценочной форме, система предупредит, что удаление словаря может повлиять на точность данных в статистике