Как заполнить анкету, если я представитель компании?

Порядок действий зависит от того, есть у вас расчетный счет в Тинькофф или нет.

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Интернет-эквайринг». Если раздела «Интернет-эквайринг» нет, оставьте заявку на сайте Тинькофф. (https://www.tinkoff.ru/kassa/?internal_source=help-order)
- В разделе «Компания» будут автоматически указаны ИНН и контакты компании. Проверьте, все ли верно. Если чего‑то не хватает, заполните данные вручную.

- В разделе «Руководитель и учредители» проверьте информацию о руководителе компании и укажите всех бенефициарных владельцев с долей в компании 25% и более.
- В разделе «Счета для выплат» сразу укажем расчетный счет в Тинькофф. Если хотите получать выручку на счет в другом банке, укажите его реквизиты.

Можно указать сразу несколько счетов, но выручку будем присылать только на один из них. Например, можно разделить выручку от разных магазинов по разным счетам.

- В разделе «Заявление» подпишите заявление: нажмите «Согласиться» и введите код из СМС. Подписать заявление может только руководитель компании.
- Мы проверим данные и одобрим заявку, если все в порядке. Если какой‑то информации будет недостаточно, попросим загрузить документы. Например, скан паспорта или выписку из ЕГРЮЛ.
- Оставьте заявку на сайте Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/kassa/?internal_source=help-order) — вы автоматически попадете на страницу для заполнения анкеты.
- В разделе «Компания» будут автоматически указаны ИНН и контакты, которые вы внесли в заявке. Если что‑то указали не так, исправьте.
- В разделе «Руководитель и учредители» заполните информацию о руководителе компании и укажите всех бенефициарных владельцев с долей в компании 25% и более.

Загрузите сканы или фото паспорта руководителя и бенефициарных владельцев — мы заполним все данные.

- В разделе «Счета для выплат» укажите расчетный счет для получения выручки и нажмите «Добавить».
- В разделе «Заявление» нужно подписать заявление.

Для этого скачайте его и проверьте данные, распечатайте и отдайте руководителю организации на подпись. Электронная подпись не подойдет.

Загрузите скан или фото подписанного заявления в окно для загрузки на странице с договором.

Оригинал заявления привезите лично или отправьте почтой или курьером по адресу: 127287, Москва, 2-я Хуторская, 38а, стр. 26 (БЦ Mirland). На конверте оставьте пометку «Интернет-эквайринг, ввод данных».

Не нужно ждать, когда мы получим оригинал, чтобы продолжить подключение.

- Нажмите «Продолжить» — мы проверим данные и одобрим заявку, если все в порядке. Если какой‑то информации будет недостаточно, попросим загрузить документы. Например, скан паспорта или выписку из ЕГРЮЛ.