Как заполнить анкету, если я ИП?

Порядок действий зависит от того, есть у вас расчетный счет в Тинькофф или нет.

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Интернет-эквайринг». Если раздела «Интернет-эквайринг» нет, оставьте заявку на сайте Тинькофф. (/kassa/?internal_source=help-order)
- В разделе «Предприниматель» будут автоматически указаны ваш ИНН и контакты. Проверьте, все ли правильно. Если что‑то не так, исправьте вручную.

- В разделе «Личная информация» проверьте, все ли указано правильно: ФИО, адрес регистрации. Если нет, поправьте вручную.
- В разделе «Счета для выплат» сразу будет указан расчетный счет Тинькофф. Если хотите получать выручку на счет в другом банке, укажите его реквизиты.

Можно указать сразу несколько счетов, но выручку будем присылать только на один из них. Например, можно разделить выручку от разных магазинов по разным счетам.

- В разделе «Заявление» подпишите заявление: для этого нажмите «Согласиться» и введите код из СМС.
- Мы проверим данные и одобрим заявку, если все в порядке. Если какой‑то информации будет недостаточно, попросим загрузить документы. Например, скан паспорта или выписку из ЕГРИП.
- Оставьте заявку на сайте Тинькофф (/kassa/?internal_source=help-order) — вы автоматически попадете на страницу для заполнения анкеты.
- В разделе «Предприниматель» будут автоматически указаны ваш ИНН и контакты. Мы возьмем их из вашей заявки. Если что‑то указано не так, исправьте вручную.
- В разделе «Личная информация» загрузите скан или фото паспорта — развороты с фотографией и пропиской. Проверьте, правильно ли мы указали адрес регистрации, если нет, поправьте вручную.

- В разделе «Счета для выплат» укажите расчетный счет для получения выручки и нажмите «Добавить».
- В разделе «Заявление» нужно подписать заявление.

Для этого скачайте его и проверьте данные, распечатайте и подпишите от руки — электронная подпись не подойдет. Подписать должен сам ИП.

Загрузите скан или фото подписанного заявления в окно для загрузки на странице с договором.
Чтобы загрузить заявление, перетащите файл в специальную область
Оригинал заявления привезите лично или отправьте почтой или курьером по адресу: 127287, Москва, 2-я Хуторская, 38а, стр. 26 (БЦ Mirland). На конверте оставьте пометку «Интернет-эквайринг, ввод данных».

Не нужно ждать, когда мы получим оригинал, чтобы продолжить подключение.

- Нажмите «Продолжить» — мы проверим данные и одобрим заявку, если все в порядке. Если какой‑то информации будет недостаточно, попросим загрузить документы. Например, скан паспорта или выписку из ЕГРИП.