## Как составить договор для работы с номинальным счетом?
Есть два распространенных варианта договоров:
* трехсторонний договор — договор условного депонирования, или договор эскроу, между тремя сторонами сделки: бенефициарами и эскроу-агентом, или владельцем номинального счета, который контролирует и гарантирует выполнение сделки.
* оферта — если вы предлагаете сервис с конкретными условиями для всех пользователей.
В любом из этих вариантов должны быть прописаны все условия депонирования денег, находящихся на номинальном счете. Подробнее о том, что должно быть в договоре и как должна пройти сделка, — в Гражданском кодексе.
[Статья 926.1 ГК РФ. Договор условного депонирования (эскроу)](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_9027/4ddbf6963b9039ba24744f42294063c7ea1dfcca/?ysclid=lacgdj8ppu460470057)
Если у вас есть вопросы по работе с номинальным счетом и составлению договора, вы всегда можете задать их персональному менеджеру в чате или по номеру [8 800 600-88-86.](tel:88006008886)
