## Кто может открыть номинальный счет в Тинькофф?
Номинальный счет может открыть любая компания с расчетным счетом в Тинькофф Бизнесе. Для этого нужно написать менеджеру в чате в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
Менеджер попросит заполнить анкету о компании и прислать договор или оферту, на основании которых вы планируете проводить расчеты. После проверки договора, если у банка не возникнет вопросов по схеме работы, откроем номинальный счет.
[Анкета для открытия номинального счета](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/12d2bdfa-47dc-4b0f-9bc5-9dbb423acf97.pdf)
