Могут ли отказать в открытии номинального счета?

Да, в случаях, предусмотренных законом.


Есть общие причины, по которым могут отказать в открытии любого дополнительного счета. Например, это может быть связано с соблюдением закона от 07.08.2001 № 115-ФЗ. Подробнее о возможных причинах отказа (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/open-account/terms/?card=q8)

Номинальный счет могут не открыть, если он не подходит под схему ведения бизнеса. Например, если расчеты будут проводиться только между физлицами, достаточно будет безопасной сделки через интернет-эквайринг.