Как настроить уведомления для Телеграма?
Настройте уведомления о заявках и оплатах для Телеграма на выбор:
В личные сообщения- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → три точки справа вверху → «Уведомления» → «Добавить» → «Телеграм».- Укажите название канала уведомлений, например «Телеграм директора». Название будете видеть только вы и ваши сотрудники, у которых есть доступ к настройкам сайта.- В поле «Код» нажмите на иконку с двумя квадратами, чтобы скопировать данные.
- Перейдите в Телеграм и найдите в нем бота @TinkoffWebsitesBot. (https://t.me/TinkoffWebsitesBot)- Нажмите Start и вставьте в диалог с ботом код, который скопировали в конструкторе, — появится сообщение, что уведомления для чата в Телеграме настроены.
- Вернитесь в конструктор сайтов и выберите уведомления, которые хотите получать от бота:
- передвиньте переключатель «Подключать к новым формам», если хотите получать уведомления со всех форм на сайте, которые создадите, — переключатель станет желтым;- нажмите «Подключить к готовым формам», если хотите получать уведомления со всех опубликованных форм на сайте, — увидите зеленое уведомление справа вверху «Сервис успешно подключен ко всем формам на сайте».- Передвиньте переключатель «Получать уведомления» — он станет желтым.
Готово! Вы настроили уведомления для Телеграма в личные сообщения. Они будут приходить из корзины и всех форм на сайте.
Будете получать уведомления о каждой заявке или заказеВ чат с сотрудниками- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → три точки справа вверху → «Уведомления» → «Добавить» → «Телеграм».- Укажите название канала уведомлений, например «Общий чат». Название будете видеть только вы и ваши сотрудники, у которых есть доступ к настройкам сайта.- В поле «Код» нажмите на иконку с двумя квадратами, чтобы скопировать данные.- Перейдите в Телеграм и добавьте бота @TinkoffWebsitesBot (https://t.me/TinkoffWebsitesBot) в общий чат.- Отправьте в чат сообщение с кодом, который скопировали в конструкторе, — бот ответит, что уведомления для чата в Телеграме настроены.- Вернитесь в конструктор сайтов и выберите уведомления, которые хотите получать от бота:
- передвиньте переключатель «Подключать к новым формам», если хотите получать уведомления со всех форм на сайте, которые создадите, — переключатель станет желтым;- нажмите «Подключить к готовым формам», если хотите получать уведомления со всех опубликованных форм на сайте, — увидите зеленое уведомление справа вверху «Сервис успешно подключен ко всем формам на сайте».- Передвиньте переключатель «Получать уведомления» — он станет желтым.Готово! Теперь уведомления о заявках и заказах будут приходить в чат в Телеграме.
Если нужно, настройте уведомления для конкретной формы на сайте. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/orders/notifications/?card=one-form)