Как настроить уведомления на электронную почту?

Чтобы настроить уведомления на эл. почту:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → три точки справа вверху → «Уведомления» → «Добавить» → E‑mail.
- Укажите название канала уведомлений и адрес своей эл. почты. Название и адрес будете видеть только вы и ваши сотрудники, которым вы дали доступ к настройкам сайта.
- Зайдите на почту, откройте письмо с подтверждением и нажмите «Подтвердить e‑mail». Появится уведомление, что адрес почты подтвержден.
Если письма нет, проверьте папку «Спам» и убедитесь, что почтовый ящик не переполнен- Вернитесь в конструктор сайтов и выберите уведомления, которые хотите получать от бота:
- Передвиньте переключатель «Подключать к новым формам», если хотите получать уведомления со всех форм на сайте, которые создадите, — переключатель станет желтым.- Нажмите «Добавить на все формы», если хотите получать уведомления со всех опубликованных форм на сайте, — увидите зеленое уведомление справа вверху «Сервис успешно подключен ко всем формам на сайте». Как настроить уведомления для одной формы (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/orders/notifications/?card=one-form)
Готово! Вы настроили уведомления для эл. почты. Они будут приходить из корзины и всех форм на сайте.