Как удалить канал уведомления?

Чтобы удалить канал уведомления:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → три точки справа вверху → «Уведомления». Нажмите «Удалить» на плашке с ненужным каналом.
- Если хотите сразу удалить канал уведомлений, нажмите «Удалить».

Если хотите направить уведомления из удаленного канала на другой, выберите новый канал из выпадающего списка → «Удалить».

Готово! Вы перестанете получать уведомления о заявках и заказах в телеграм‑чате или на эл. почту.