Зачем подключать онлайн-кассу?

По закону № 54-ФЗ онлайн-касса нужна:

- почти всем компаниям и ИП, которые продают товары физлицам;
- представителям компаний и ИП, если они принимают оплату картой или наличными.

Закон № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники» (https://base.garant.ru/12130951/)

За продажи без онлайн-кассы можно получить штраф: для представителей компаний и ИП — от 10 000 ₽, для компаний — от 15 000 ₽. Если в течение года после первого штрафа не начать пользоваться кассой, деятельность ИП или компании могут приостановить на срок до 90 дней, а руководитель получит дисквалификацию на 1—2 года.


Можно обойтись без онлайн-кассы, только если вы ИП и применяете налог на профессиональный доход — работаете как самозанятый. Можно ли стать одновременно ИП и самозанятым (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-business/choose-type/?card=q4)