Как вернуть деньги за покупку по QR‑коду?

Вернуть деньги можно через личный кабинет Тинькофф Бизнеса или по API.

- Перейдите в «Интернет-эквайринг» → «Операции»:

- Найдите операцию, по которой хотите сделать возврат. Чтобы облегчить поиск, выберите в настройках фильтра статус платежа «Подтвержден» и способ оплаты «Система быстрых платежей».
Дополнительно можно указать другие настройки фильтра, например период и статус платежа
- Выберите нужную операцию и нажмите «Вернуть» — деньги мгновенно вернутся покупателю: