Нужно ли настраивать меню выбора банка при оплате через СБП?
Что такое меню выбора банка
Покупатель видит меню выбора банка, когда оплачивает заказ со смартфона: он выбирает приложение нужного банка и подтверждает оплату через СБП.


Чем проще выбрать банк — тем быстрее покупатель оплатит заказ. В платежную форму Тинькофф встроено удобное меню выбора банка: можно быстро найти нужный банк в списке или через поиск.

Как выглядит выбор банка на платежной форме Тинькофф и в мобильном SDK
Если пользуетесь платежной формой, виджетом или SDK Тинькофф, меню с выбором банка настроено за вас.


Если пользуетесь API, для настройки понадобится помощь разработчика. API‑документация (https://www.tinkoff.ru/kassa/develop/)