Как найти выставленный счет в личном кабинете интернет-эквайринга?

Это можно сделать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Зайдите в «Интернет-эквайринг» → «Счета». (https://business.tinkoff.ru/oplata/order)- В боковом меню «Поиск» выберите параметры поиска: счет можно найти по номеру заказа, дате, сумме и статусу платежа, способу оплаты, телефону покупателя, номеру карты, эл. почте, IP‑адресу или ID покупателя.
Подходящие счета появятся в списке справа.

Можно найти счета за прошлый месяц, год или вручную указать нужный интервал