Как и зачем подтверждать операции клиентов?

По умолчанию оплату от клиента подтверждать не надо, деньги сразу поступают на счет бизнеса. Но можно настроить холдирование — тогда оплата будет заморожена на счете покупателя на срок до 7 дней. Зачем нужно холдирование (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-work/advanced/?card=q4)

Подтверждать операцию нужно, чтобы деньги списались с карты клиента и перешли на ваш счет. Подтверждение означает, что покупка состоялась: вы можете оказать услугу или поставить товар.


Чтобы подтвердить платеж от покупателя:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Интернет-эквайринг» → «Операции». (https://business.tinkoff.ru/oplata/operation)- Найдите нужную операцию и нажмите «Подтвердить». Если хотите подтвердить сразу несколько операций, отметьте их в списке и нажмите «Подтвердить» над списком.Подтвердите операцию, чтобы деньги пришли вам на счет
Если не можете выполнить заказ, нажмите «Отменить» и подтвердите отмену — деньги вернутся на счет покупателя. Комиссии за отмену нет.