Что делать, если операция не проходит?

Проверьте статус платежа в личном кабинете интернет-эквайринга.

Перейдите в «Интернет-эквайринг» → «Операции», выберите нужный платеж. (https://business.tinkoff.ru/oplata/operation) Статус находится под номером заказа.


Ваши действия будут зависеть от статуса:

«Подтвержден» Платеж прошел успешно — подождите, пока деньги зачислятся на ваш счет:
- если у вас расчетный счет в Тинькофф, оплаты картой приходят на следующий рабочий день, а через СБП — мгновенно;- если счет в другом банке, оплаты картой придут на следующий рабочий день, а подключить оплату через СБП не получится
«Платежная форма открыта» Подождите, пока покупатель заполнит форму и оплатит покупку
«Резервируется» Если у вас не подключено холдирование, ничего делать не нужно: в течение нескольких секунд статус платежа изменится на «Зарезервирован» → «Подтверждается» → «Подтвержден».
Если у вас подключено холдирование, статус автоматически изменится на «Зарезервирован» в течение нескольких секунд — затем подтвердите платеж. После этого статус изменится на «Подтверждается» → «Подтвержден».
Как работает холдирование платежа (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-work/advanced/?card=q4)
«Зарезервирован» Если у вас не подключено холдирование, ничего делать не нужно: в течение нескольких секунд статус платежа изменится на «Подтверждается» → «Подтвержден».
Если у вас подключено холдирование, подтвердите платеж. После этого статус изменится на «Подтверждается» → «Подтвержден» в течение нескольких секунд
«Подтверждается» Подождите — статус скоро изменится на «Подтвержден», обычно это занимает несколько секунд

Статус«Подтвержден»	Что делатьПлатеж прошел успешно — подождите, пока деньги зачислятся на ваш счет:
- если у вас расчетный счет в Тинькофф, оплаты картой приходят на следующий рабочий день, а через СБП — мгновенно;- если счет в другом банке, оплаты картой придут на следующий рабочий день, а подключить оплату через СБП не получится
Статус«Платежная форма открыта»	Что делатьПодождите, пока покупатель заполнит форму и оплатит покупку
Статус«Резервируется»	Что делатьЕсли у вас не подключено холдирование, ничего делать не нужно: в течение нескольких секунд статус платежа изменится на «Зарезервирован» → «Подтверждается» → «Подтвержден».
Если у вас подключено холдирование, статус автоматически изменится на «Зарезервирован» в течение нескольких секунд — затем подтвердите платеж. После этого статус изменится на «Подтверждается» → «Подтвержден».
Как работает холдирование платежа (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-work/advanced/?card=q4)
Статус«Зарезервирован»	Что делатьЕсли у вас не подключено холдирование, ничего делать не нужно: в течение нескольких секунд статус платежа изменится на «Подтверждается» → «Подтвержден».
Если у вас подключено холдирование, подтвердите платеж. После этого статус изменится на «Подтверждается» → «Подтвержден» в течение нескольких секунд
Статус«Подтверждается»	Что делатьПодождите — статус скоро изменится на «Подтвержден», обычно это занимает несколько секунд
История платежа показывает его путь вплоть до подтверждения оплаты
Если у платежа нет статуса или покупатель не может отправить деньги из‑за ошибки, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.


Чтобы вопрос решился быстрее, уточните номер заказа, сумму, дату и время. Если возможно, попросите покупателя прислать вам скриншот с ошибкой и тоже отправьте в поддержку.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата