## QR‑код не сканируется. Что делать?
Сканировать QR‑код можно с камеры телефона и в приложении Тинькофф.
Если QR‑код не работает с камеры телефона. Попробуйте отсканировать код через сканер QR‑кодов в приложении Тинькофф. Для этого зайдите в приложение, перейдите в раздел «Платежи» и сверху нажмите на значок сканера QR‑кодов. [Как оплатить из приложения Тинькофф](/bank/help/payments/make-payments/online-pay/qr-code/?card=q2)
Если QR‑код не работает в приложении Тинькофф. Если не получается отсканировать QR‑код, попросите продавца проверить код. Например, он может отсканировать QR‑код своим устройством.
Если решить проблему не удалось, напишите в чат поддержки в приложении Тинькофф или [личном кабинете на tinkoff.ru](/mybank/?openChat) или [8 800 333‑33‑33.](tel:8 800 333‑33‑33)
