Как расплатиться в магазине по QR‑коду через СБП на сайте Тинькофф?

Если у вас нет приложения Тинькофф, оплачивать покупки по QR‑коду можно через личный кабинет на tinkoff.ru. Эта функция работает только в мобильной версии личного кабинета, отсканировать QR‑код с компьютера на получится.

- Перейдите в раздел «Платежи» → «Сканировать».
- Разрешите сайту получить доступ к камере. Без доступа отсканировать QR‑код не получится. После того как закроете браузер, доступ к камере перестанет действовать. - QR‑код для оплаты покупки предоставит продавец — наведите на него камеру телефона. После этого на телефоне откроется форма для оплаты — выберите счет и нажмите «Оплатить».