## Как установить и пользоваться виджетом сканирования QR‑кода?
Если у вас iOS: удержите экран «Домой», затем в верхнем левом углу нажмите на «+» и выберите Тинькофф в списке приложений. Пролистайте до виджета «Сканировать QR или фото» → «Добавить виджет».
Если у вас Android: удержите иконку приложения Тинькофф, затем нажмите на «Виджеты». Пролистайте до виджета «Сканировать QR или фото» и перетащите его на главный экран.
Чтобы оплатить покупки через виджет:
1. Нажмите на виджет и авторизуйтесь в приложении Тинькофф.
2. Отсканируйте QR‑код или выберите изображение с QR‑кодом из галереи. После распознавания кода откроется страница оплаты.
3. Выбериту нужную карту и нажмите «Оплатить».
