Как расплатиться в магазине по QR‑коду через СБП в приложении Тинькофф?

Попросите на кассе выдать вам QR‑код для оплаты или укажите способ оплаты «СБП. Оплата по QR‑коду» в интернет-магазине. Для оплаты потребуется соединение с интернетом.

Откройте приложение Тинькофф и следуйте инструкции:
- 
Перейдите в раздел «Платежи» и в правом верхнем углу экрана нажмите на значок сканера QR‑кодов.
 - 
QR‑код для оплаты покупки предоставит продавец — наведите на него камеру телефона.
- 
Выберите счет, с которого хотите оплатить покупку. Для этого листайте вбок доступные вам счета. Нажмите «Оплатить».

Готово! Продавец выдаст вам чек об оплате.

Еще вы можете отсканировать QR‑код через камеру телефона или другие приложения для сканирования QR‑кодов. Чтобы после сканирования постоянно открывалось приложение Тинькофф, сделайте Тинькофф банком для оплаты через СБП по умолчанию. Как сделать Тинькофф банком для оплаты через СБП по умолчанию (https://www.tinkoff.ru/bank/help/payments/make-payments/online-pay/qr-code/?card=q4)- 
Откройте приложение «Камера», наведите телефон на QR‑код и нажмите на распознанный QR‑код на экране смартфона. Если на вашем устройстве несколько банковских приложений, сначала нажмите в правом нижнем углу иконку QR‑кода и выберите Тинькофф. Тогда оно станет приложением для оплаты через СБП по умолчанию.
Распознанный QR-код будет выделен желтой рамкой
- 
Откроется приложение Тинькофф. Войдите в него и нажмите «Оплатить». Готово! Продавец выдаст вам чек об оплате.

- 
Откройте «Камеру» или другое приложение для сканирования QR‑кодов и отсканируйте QR‑код. Выберите из предложенного списка приложений Тинькофф. Там же можно выбрать Тинькофф для оплаты через СБП по QR‑коду по умолчанию.

- 
Откроется приложение Тинькофф. Войдите в него и нажмите «Оплатить». Готово! Продавец выдаст вам чек об оплате.



Если вы часто платите по QR‑кодам, установите виджет на домашний экран смартфона и оплачивайте покупки еще быстрее. Как установить и пользоваться виджетом сканирования QR (https://www.tinkoff.ru/bank/help/payments/make-payments/online-pay/qr-code/?card=q10)