## Начисляется ли кэшбэк при оплате по QR‑коду через СБП?
Нет, когда оплачиваете покупки по QR‑коду, кэшбэк по картам Тинькофф не начисляется. Если сильно упрощать, кэшбэк рассчитывается от комиссии, которой банк продавца делится с нами. При оплате через СБП комиссия для продавца сильно меньше, чем при обычной оплате картой, поэтому кэшбэка обычно нет.
Есть исключение: у некоторых партнеров Тинькофф можно оплатить покупку по QR‑коду и получить кэшбэк. Такие акции можно найти в нашем приложении: в разделе «Кэшбэк и бонусы» → «Кэшбэк у партнеров». В условиях конкретной акции мы предупреждаем, если начисляем кэшбэк за оплату покупки по QR‑коду. [Как получить кэшбэк за покупки у партнеров](/bank/help/debit-cards/tinkoff-black/earn-with-card/special-cashback/#q2)
Также есть другие способы, как можно получать выгоду при оплате по QR‑коду:
* скидки от магазинов — некоторые магазины дают дополнительную скидку, если согласитесь оплатить покупку по QR‑коду. Об этом предупреждают на кассе и перед оплатой заказа на сайте.
* призы в акциях — СБП регулярно проводит акции, в которых можно получить скидку, кэшбэк или денежный приз. Следить за акциями можно [на сайте СБП. ](https://sbp.nspk.ru/)
