## Что делать, если не проходит оплата по QR‑коду?
Это зависит от причины отказа в оплате. Вот что можно сделать.
Проверьте баланс счета и лимит трат. Если денег не хватает, пополните счет любым удобным способом или попросите оплатить покупку другого человека и перешлите ему изображение QR‑кода.
Если превышен лимит на покупки, измените его в приложении Тинькофф: нажмите на иконку карты → блок «Лимит по карте» → «Изменить». Увеличьте лимит и повторите оплату.
Проверьте подключение к интернету на телефоне. Без интернета покупку совершить не получится. Если на телефоне включен VPN, отключите его.
Попробуйте оплатить другим способом. Например, отсканировать QR‑код из другого приложения или расплатиться картой.
