## Что делать, если приложение не видит карту для оплаты по QR‑коду или ее нельзя изменить?
Проверьте, что карта не заблокирована и не скрыта в приложении или личном кабинете. Если карта скрыта, ее не получится выбрать для оплаты покупок.
Вот как вернуть карту и снова сделать ее активной для оплаты:
* в приложении Тинькофф на главной нажмите «Скрытые счета», сдвиньте нужный счет вбок и выберите иконку глаза;
* в личном кабинете на главной нажмите «Скрытые счета», затем зажмите нужный счет → «Показать продукт».
