## Что такое оплата по QR‑коду через СБП?
Это сервис, позволяющий расплачиваться на кассах и в интернет-магазинах через QR‑код. Сервис доступен для всех клиентов банка. Если вы еще не клиент, оформите карту Тинькофф.
[Оформить карту Тинькофф](#form)
Можно расплачиваться смартфоном бесконтактно. Для оплаты не нужно иметь при себе карту: если она не привязана к телефону, расплатиться можно прямо из приложения или личного кабинета.
Комиссий нет. Ни по дебетовым, ни по кредитным картам Тинькофф. Продавцы не берут комиссию тоже.
Это быстро и безопасно. При оплате в интернет-магазине не нужно вводить реквизиты карты — вы не ошибетесь в них и не рискуете передать платежную информацию мошенникам.
Скидки и розыгрыши призов. Оплачивая покупки в магазинах через СБП, вы можете участвовать в акциях СБП и партнеров. О действующих предложениях узнавайте [на сайте СБП](https://sbp.nspk.ru/) и в магазинах.
Деньги за возврат покупки поступят сразу. При оплате другими способами деньги возвращаются только на следующий день. Вернуть и обменять можно не все товары. [ст. 25 закона «О защите прав потребителей»](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_305/07e266c138f7d30d498ff235626083e75b770ff3/)
Можно получать и передать QR‑код для оплаты другому. Если вы делаете покупки за другого человека или у вас оказалось недостаточно денег, чтобы оплатить их, перешлите QR‑код другому человеку, и он сможет быстро оплатить покупки из приложения.
Оплату по QR‑коду через СБП принимают многие крупные торговые сети, но в настоящий момент способ доступен не во всех магазинах — рекомендуем уточнять у продавца возможность оплаты по QR‑коду.
