Почему нужно выдавать чеки при продаже в рассрочку или кредит?
Рассрочка и кредит — это способы безналичной оплаты, которые подпадают под действие закона 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники». (http://ivo.garant.ru/#/document/12130951/paragraph/31144/doclist/2874/showentries/0/highlight/54%20%D1%84%D0%B7:1) По этому закону продавец обязан выдавать чеки покупателям — это называется фискализацией платежей.
Чтобы выдавать чеки, нужна онлайн-касса, ее иногда называют ККТ — контрольно-кассовая техника. Почти все ИП и компании обязаны применять онлайн-кассу, но есть исключения.
Кто должен пользоваться кассой и кто может работать без нее- ИП и компании, которые продают товары на любой системе налогообложения, в том числе онлайн-курсы и экскурсионные туры- ИП и компании, которые оказывают услуги на любой системе налогообложения - Самозанятые — они оформляют чеки в приложении «Мой налог»- Некоторые ИП на патенте вместо чека обязаны выдать покупателю бланк строгой отчетности- Компании, которые работают в отдаленных местностях или связаны с нестационарной торговлей, вместо чека обязаны выдать покупателю бланк строгой отчетностиПолный список исключений (http://ivo.garant.ru/#/document/12130951/paragraph/31158/doclist/2874/showentries/0/highlight/54%20%D1%84%D0%B7:1)

✅ Обязаны применять кассу- ИП и компании, которые продают товары на любой системе налогообложения, в том числе онлайн-курсы и экскурсионные туры- ИП и компании, которые оказывают услуги на любой системе налогообложения	❌ Могут не применять кассу- Самозанятые — они оформляют чеки в приложении «Мой налог»- Некоторые ИП на патенте вместо чека обязаны выдать покупателю бланк строгой отчетности- Компании, которые работают в отдаленных местностях или связаны с нестационарной торговлей, вместо чека обязаны выдать покупателю бланк строгой отчетностиПолный список исключений (http://ivo.garant.ru/#/document/12130951/paragraph/31158/doclist/2874/showentries/0/highlight/54%20%D1%84%D0%B7:1)
Если не выдать чек при продаже, может прийти штраф до 2000 ₽ для ИП и 10 000 ₽ для ООО. Штрафы за нарушение закона об онлайн-кассах (https://secrets.tinkoff.ru/laws/shtraf-neprimenenie-kkt/)