В каком случае документы не нужны?

Валютный контроль не запрашивает документы в трех случаях.

Вы отправляете валюту самому себе на территории России, например из одного банка в другой. Это можно сделать в личном кабинете. Для этого при формировании валютного платежа отметьте, что делаете перевод на свой счет.

Поставьте галочку, если переводите деньги себеВы ИП и переводите деньги себе на дебетовую карту внутри банка. Карта должна быть открыта в той же валюте: например, перевести евро можно только на евровую карту.

Когда можно переводить деньги внутри банка на карты физлиц (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/transactions/payment/?card=interbank)Вы проводите платеж по контракту, сумма которого меньше 1 000 000 ₽.