Какие комиссии за валютные переводы иностранному контрагенту?
Комиссия за переводы в валюте зависит от суммы платежа, валюты и тарифа.

Комиссия за переводы в рублях за рубеж или нерезиденту фиксированная. Когда переводы в рублях считаются валютной операцией (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/transactions/rub/?card=currency-operation)
Комиссия за валютные переводы иностранному контрагентуПростой 0,2% 99 ¥, 49 $ / € не ограничена
Продвинутый 0,15% 79 ¥, 29 $ / € не ограничена
Профессиональный 0,15% 59 ¥, 19 $ / € 299 ¥, 99 $ / €
Премиум 0,1% 59 ¥, 19 $ / € 179 ¥, 59 $ / €

Простой тариф	% от суммы перевода0,2%	Минимальная комиссия99 ¥, 49 $ / €	Максимальная комиссияне ограничена
Продвинутый тариф	% от суммы перевода0,15%	Минимальная комиссия79 ¥, 29 $ / €	Максимальная комиссияне ограничена
Профессиональный тариф	% от суммы перевода0,15%	Минимальная комиссия59 ¥, 19 $ / €	Максимальная комиссия299 ¥, 99 $ / €
Премиум тариф	% от суммы перевода0,1%	Минимальная комиссия59 ¥, 19 $ / €	Максимальная комиссия179 ¥, 59 $ / €
Комиссия за переводы в рублях за рубеж или компании-нерезидентуПростой 49 ₽
Продвинутый 29 ₽
Профессиональный 19 ₽
Премиум 0 ₽

ТарифПростой	Комиссия49 ₽
ТарифПродвинутый	Комиссия29 ₽
ТарифПрофессиональный	Комиссия19 ₽
ТарифПремиум	Комиссия0 ₽

Счет списания комиссии за исходящий валютный перевод можно выбрать при каждом переводе: для этого кликните на «Изменить счет списания комиссии» в форме платежного документа.

Если на указанном счете окажется недостаточно денег, в платежной форме появится уведомление и платеж не пройдет
За валютный контроль мы берем дополнительную плату. Она зависит от тарифа и суммы платежа. Сколько стоит валютный контроль в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/currency-control/how-to/?card=price)

Плата за валютный контроль списывается с рублевого счета по умолчанию. Если там не хватает денег, комиссия спишется с валютного счета по курсу ЦБ.