Как отправить платеж с валютного счета?

Любой платеж с валютного счета можно отправить в личном кабинете. Чтобы это сделать, следуйте инструкции.

- Перейдите в раздел «Платежи».- Выберите «По реквизитам в валюте» → заполните реквизиты и данные о контракте. В назначении платежа укажите предмет оплаты, номер и дату контракта.
Если контракт на сумму больше 3 000 000 ₽, его нужно поставить на учет до отправки платежа.

Как поставить контракт на учет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-how)К платежам по контрактам с суммой меньше 1 000 000 ₽ подтверждающие документы не нужны. Если сумма контракта больше — их нужно приложить. Какие документы нужны для валютной операции (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/transactions/payment/?card=documents)

Если переводите валюту на свой счет в зарубежном банке, подтверждающим документом будет уведомление об открытии счета за рубежом с отметкой российской налоговой. Его нужно предоставить в банк только один раз — при первом переводе.

Как уведомить налоговую о счете за рубежом (https://www.nalog.ru/rn77/fl/interest/account_opening/)Что учесть при работе с контрактамиОт 1 000 000 ₽ Любой Документы по платежу нужно предоставлять
От 3 000 000 ₽ Кредитный договор Контракт нужно поставить на учет в банке
От 3 000 000 ₽ Импортный Контракт нужно поставить на учет в банке. Кроме документов по контракту, нужна справка о подтверждающих документах
От 3 000 000 ₽ Смешанный Контракт нужно поставить на учет в банке. Кроме документов по контракту, нужна справка о подтверждающих документах
От 10 000 000 ₽ Экспортный Контракт нужно поставить на учет в банке. Кроме документов по контракту, нужна справка о подтверждающих документах