## Можно ли объединить несколько платежей по разным контрактам одному контрагенту?
Да. Вы можете объединить несколько платежей по разным контрактам для одного контрагента в один транш. Это позволит сэкономить на комиссии.
Для этого:
1. Создайте в личном кабинете платеж на всю сумму, которую собираетесь перевести. [Как отправить платеж с валютного счета](/business/help/account/currency/transactions/payment/?card=how)
2. На этапе выбора контракта укажите номер любого контракта. Указать номера всех контрактов технически нельзя.
3. Напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, какие платежи нужно объединить. Например, так: «Я отправил платеж на сумму 2500 $ от 02.08.2020. Это платеж по нескольким контрактам: контракту № 1 на сумму 1000 $ и контракту № 2 на сумму 1500 $». Если какой‑то контракт стоит на учете, укажите в сообщении также уникальный номер контракта.
4. Приложите в личном кабинете подтверждающие документы по всем сделкам к платежу. Например, если у вас два контракта, документы должны быть по каждому из них.
