## Почему иностранный контрагент получил меньше денег, чем я отправил?
Когда платеж идет от вас иностранному контрагенту, он по пути может проходить через несколько иностранных банков-корреспондентов. Некоторые из них могут брать комиссию за проведение платежа. Поэтому ваш иностранный контрагент может получить меньше денег, чем вы отправляли.
Чтобы убедиться, что это была именно комиссия, получатель должен посмотреть в платежку SWIFT. Тип комиссии и сумма указаны в полях 71А и 71F.
Всего бывает три типа комиссий:
* OUR — все комиссии оплачивает отправитель платежа;
* SHA — отправитель платит комиссию своего банка, остальные комиссии взимаются из суммы перевода;
* BEN — платит получатель платежа, то есть все комиссии взимаются из суммы перевода.
Во всех переводах, которые уходят из Тинькофф, по умолчанию комиссии на отправителе платежа. Комиссию за свои услуги мы берем сверх платежа, но банки-корреспонденты могут удерживать ее из самой суммы перевода.
Чтобы сократить путь платежа и уменьшить вероятность удержания комиссий, мы рекомендуем в платежном поручении указывать реквизиты банка-корреспондента, с которым работает банк получателя платежа. Их получатель платежа может уточнить в своем банке.
Если комиссию удержали и вам нужно возместить ее получателю, следуйте инструкции:
1. Оформите допсоглашение с контрагентом, в котором укажите, что все комиссии — за счет плательщика.
2. Попросите контрагента выставить инвойс на сумму комиссии, которую нужно доплатить.
3. Предоставьте в банк платежку SWIFT с информацией об удержанных комиссиях. Эту платежку нужно получить у контрагента.
4. Укажите реквизиты банка-корреспондента, с которым работает банк получателя платежа, если не делали этого раньше.
5. После этого мы можем провести платеж как возмещение комиссионных расходов.
