Можно ли стать одновременно ИП и самозанятым?

Да, можно. ИП может применять налог на профессиональный доход (НПД), который платят самозанятые, как налоговый режим. Тогда он может не платить страховые взносы, не сдавать отчетность и платить меньше налогов при работе с физлицами.


В этом случае на ИП распространяются все те же ограничения, что и на самозанятых:

- нельзя нанимать сотрудников;
- перепродавать товары;
- работать по агентским договорам, например продавать турпутевки от разных туроператоров;
- производить подакцизные товары, например шубы или алкоголь;
- получать доход выше 2 400 000 ₽ в год.


На НПД ИП платит налог по сниженной ставке — как самозанятый:

- 4%, если получил доход от физлица;
- 6%, если получил доход от юрлица и ИП.


А еще не надо платить страховые взносы и сдавать декларацию. Только отчитываться в мобильном приложении «Мой налог».


Если заработка нет — можно вообще ничего не платить. Поэтому переход на НПД можно использовать как способ законно снизить налоговую нагрузку, если у бизнеса временно нет прибыли.