У меня контракт с одной иностранной компанией, но платит другая. Как мне получать деньги?

Чаще всего в контрактах участвуют две стороны — заказчик и исполнитель. Все, кто не указан в договоре, считаются третьими лицами.


Нам нужно подтверждение, что плательщик — посредник в вашей сделке. Для этого при поступлении денег вам нужно предоставить на выбор один из документов:

- письмо от контрагента, в котором указано, что оплату может совершить третье лицо;
- дополнительное соглашение к контракту, в котором указана возможность такой оплаты;
- трехсторонний контракт, заключенный между клиентом, контрагентом и третьим лицом;
- договор уступки прав по обязательствам в контракте.


В остальном процесс такой же, как при работе по контракту с фиксированной суммой. Как получать деньги от иностранного заказчика по контракту с фиксированной суммой (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/start/situations/?card=contracts-with-sum)