Я работаю с иностранным контрагентом по контракту без суммы. Как мне получать деньги?

Порядок работы по контракту без суммы почти такой же, как и по контракту с фиксированной суммой. Порядок работы по контракту с фиксированной суммой (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/start/situations/?card=contracts-with-sum)

Но есть одно отличие.


Критерии такие:
- 10 000 000 ₽ и выше — для экспортного контракта;
- 3 000 000 ₽ и выше — для импортного контракта и кредитного договора.

Если не хотите ставить контракт на учет, договоритесь с контрагентом об оформлении каждого платежа отдельным инвойсом. Это специальный документ об оплате, который можно оформить вместо контракта. Сумма в инвойсе должна быть меньше той, при которой контракты нужно ставить на учет.