Как занести получателя в базу?

При создании выплаты, получатель которой ранее не был занесен в систему, он будет автоматически добавлен в базу. Вы сможете найти список всех получателей, перейдя в раздел «Получатели». Если вы хотите добавить получателя заранее, можете внести его в базу:

- Войдите в раздел «Получатели».- Нажмите на «+» в верхней части экрана.
- Введите номер телефона нового получателя.- Внесите данные получателя:
- ФИО;- правовой статус;- ИНН;- юрлицо.- Нажмите на кнопку «Добавить».