## В каком случае Тинькофф не сможет уплатить налог за самозанятого?
Есть несколько ситуаций. Если мы не сможем заплатить налог, сумма останется на основном счете самозанятого — и ему нужно будет уплатить налог самостоятельно. [Как самозанятому уплатить налог](/bank/help/general/self-employed/work/pay-taxes/?card=q1)
Если самозанятый получает выплаты на карту другого банка, мы не сможем удержать и уплатить налог.
Если самозанятый не дал права Тинькофф на уплату налога, мы удержим его, но заплатить не сможем. Удержанную сумму вернем на основной счет самозанятого. [Что нужно сделать, чтобы Тинькофф уплачивал налог за самозанятого](/business/help/business-payout/self-employed/taxes/business/?card=give-permission)
Если самозанятый закрыл налоговую копилку в Тинькофф, мы не сможем удержать и уплатить налог.
Если исполнитель стал самозанятым в текущем или предыдущем месяце, платежки за них придут только на третий месяц. До этого момента мы будем хранить сумму налога в налоговой копилке. Когда платежки придут, мы уплатим налог за первые два месяца одновременно. Если не сможем этого сделать, вернем удержанную сумму на основной счет самозанятого.
Например, вы стали самозанятым в январе, поэтому платежки за январь и февраль придут в марте. В феврале мы удержим деньги за январь, а в марте — за февраль и заплатим налог сразу за два месяца.
Если налог меньше 100 ₽, налоговая перенесет его на следующий месяц — и мы вернем деньги из копилки на основной счет самозанятого.
Если у самозанятого есть действующие аресты и неуплаченные штрафы по основному счету, заморозим налоговую копилку и не сможем уплатить налог.
Если возникнут технические неполадки, мы попробуем перевести налог в течение двух дней после получения платежки от налоговой. Если не получится, вернем деньги из копилки на основной счет самозанятого. Платежку из налоговой оставим в личном кабинете банка. Найти ее можно в «желтом» приложении Тинькофф для физлиц и в личном кабинете на сайте [tinkoff.ru:](http://tinkoff.ru)
* в приложении откройте «Главная» → «Самозанятость» → «Налоги» → «Перейти к оплате»;
* в личном кабинете на tinkoff.ru откройте [«Платежи» → «Счета на оплату»](/mybank/payments/), выберите «Подписки» → «Выставленные счета» → «Федеральная Налоговая Служба (Самозанятые)».
