## Как сервис уплачивает налог, если самозанятый получает оплату не только через Тинькофф?
Если самозанятый получает оплату от других клиентов не через Тинькофф, он уплачивает налог с этих доходов самостоятельно. Сервис удерживает и уплачивает только часть налога — с переводов через Тинькофф.
После частичной уплаты налоговая пересчитывает оставшуюся сумму и присылает новое уведомление в личный кабинет Тинькофф. Эту сумму НПД самозанятый оплачивает самостоятельно.
Например, у ИТ‑специалиста проекты у двух компаний. От одного клиента он получает оплату через сервис Тинькофф, от другого — на карту банка «Ж», доход регистрирует самостоятельно.
Допустим, самозанятый платит налог по ставке 6%.
Доход с первого проекта через Тинькофф: 50 000 ₽. Удержан налог — 3000 ₽.
Доход со второго проекта через банк «Ж»: 60 000 ₽. Налог 3600 ₽ не удержан.
Общий доход за месяц: 110 000 ₽.
Общий налог: 6600 ₽.
Тогда уплата налога будет по схеме:
###
В личный кабинет Тинькофф приходит налоговое требование на 6600 ₽
Тинькофф автоматически уплачивает свою часть налога 3000 ₽
В личный кабинет приходит новое налоговое требование на 3600 ₽
Самозанятый уплачивает налог 3600 ₽ одной кнопкой в личном кабинете
