Как сервис уплачивает налог, если у самозанятого есть налоговый вычет?

Налоговый вычет — это бонус 10 000 ₽, который понижает налоговую ставку для самозанятого с 6 до 4%. Самозанятый платит по пониженной ставке, пока сумма бонуса не закончится. Бонус дают каждому самозанятому при постановке на учет.


Тинькофф удерживает в налоговую копилку 6% от выплаты самозанятому, но в налоговую уплачивает только 4%. Остаток возвращаем на основной счет самозанятого до 20-го числа текущего месяца.


Сервис возвращает остаток от той суммы, которую удержал в предыдущем месяце. Налог с доходов за следующий месяц остается в налоговой копилке.