## Как сервис уплачивает налог, если у самозанятого есть налоговый вычет?
Налоговый вычет — это бонус 10 000 ₽, который понижает налоговую ставку для самозанятого с 6 до 4%. Самозанятый платит по пониженной ставке, пока сумма бонуса не закончится. Бонус дают каждому самозанятому при постановке на учет.
Тинькофф удерживает в налоговую копилку 6% от выплаты самозанятому, но в налоговую уплачивает только 4%. Остаток возвращаем на основной счет самозанятого до 20-го числа текущего месяца.
Сервис возвращает остаток от той суммы, которую удержал в предыдущем месяце. Налог с доходов за следующий месяц остается в налоговой копилке.
Доходы самозанятого через Тинькофф в январе: 50 000 ₽. Сервис удерживает налог по ставке 6% — 3000 ₽.
Сумма налога к уплате за январь по ставке 4% — 2000 ₽. Сервис уплачивает в налоговую 2000 ₽.
Самозанятый получает на свой основной счет разницу — 1000 ₽.
Если на момент уплаты январского налога в копилке лежит еще 4000 ₽ налога с доходов в феврале, эти деньги останутся там до следующей уплаты налога.
