## Появилась надпись «Ожидание команды от ККМ». Это нормально?
Да, это нормальный рабочий статус. Означает, что все операции идут через кассу.
ККМ — контрольно-кассовая машина, она же — онлайн-касса. Если терминал показывает надпись «Ожидание команды от ККМ», значит, терминал подключен к кассе и ждет от нее сигнала, что операция успешно фискализирована. Надпись будет гореть постоянно, пока терминал подключен к кассе. [Как подключить онлайн-кассу к терминалу](/business/help/business-payments/acquiring/online/integrate/)
Если надпись горит, а с кассы на терминал не поступает команд, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Вам помогут найти решение или привезут новый терминал.
