## Как реорганизовать ООО?
ООО можно реорганизовать — например, соединить с другой компанией или наоборот, разделить на две отдельных.
Виды реорганизации ООО.
Преобразование — изменение вида юридического лица. Например, когда ООО превращается в АО — акционерное общество.
Слияние — две компании объединяются в одну. В этом случае обе старые компании ликвидируются, и вместо них появляется одна новая.
Присоединение — одна компания присоединяется к другой. Та, что присоединяется, ликвидируется, и ее правопреемником становится вторая компания.
Разделение — компания разделяется на две новых фирмы, изначальная компания ликвидируется.
Выделение — из одной компании выделяется новая. Старая компания продолжает существовать отдельно от нового юрлица.
ООО можно реорганизовать только в другое юрлицо. Переоформить ООО в ИП нельзя. Для этого надо сначала закрыть ООО, а потом отдельно открыть ИП на одного из учредителей.
Процедура реорганизации — сложный юридический процесс с множеством нюансов, которые зависят от количества юрлиц и участников обществ, договоренностей между ними, формы и целей реорганизации. Мы рекомендуем привлекать юристов, которые помогут правильно подготовить документы и не допустить ошибок в процессе сделки.
В общем виде процедура для всех форм реорганизации примерно одинаковая и состоит из следующий действий:
1. Принять решение о реорганизации на собрании участников или единолично, если участник один.
2. Отправить уведомление в налоговую о начале процедуры реорганизации.
3. Проверить, внесли ли в ЕГРЮЛ отметку о том, что вы начали процедуру реорганизации. Если нет, еще раз связаться с налоговой.
4. Отправить уведомление кредиторам всех компаний, которые участвуют в процедуре. Раздать долги и уволить сотрудников тех компаний, которые будут ликвидированы в процессе реорганизации.
5. Собрать документы для реорганизации и отправить их в налоговую. Список отличается в зависимости от формы реорганизации и участников процедуры.
6. Получить от налоговой документы, которые подтвердят, что вы завершили процедуру реорганизации. Они тоже зависят от того, какую именно реорганизацию вы проводите.
