Как продать долю в ООО?

Чтобы продать долю участнику ООО или третьему лицу, нужно заключить договор купли-продажи.

Какие есть способы продажи бизнеса и как подготовиться к продаже (https://journal.tinkoff.ru/guide/sale-llc/)
Процесс выглядит так:

- Проверить в уставе ООО, есть ли там особые правила продажи доли. Например, у действующих участников может быть преимущественное право покупки — это значит, что сначала надо предложить долю им. Еще в уставе может быть зафиксировано, что остальные участники должны дать свое согласие на сделку.- Навести порядок в документах компании и по возможности заплатить все долги, если они есть.- Оценить стоимость доли с помощью оценщика.- Найти покупателя и составить меморандум о взаимопонимании — это документ, где вы фиксируйте общее понимание структуры сделки и ваши договоренности.- Привлечь юриста, который подготовит необходимые документы и оформит сделку.