## Сколько нужно хранить документы после закрытия ООО?
В зависимости от типа документов срок их хранения составляет от 3 до 75 лет. Документы можно хранить в бумажном или электронном виде. [Подробнее о хранении документов](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/hranenie-dokumentov/)
Вид документа
Кадровые документы о дисциплине труда и графики отпусков
Срок хранения
3 года
Вид документа
* Налоговые документы, которые содержат информацию для исчисления налога, и платежки, которые подтверждают факт его перечисления
* Бухгалтерские документы: первичные, кассовые и банковские
* Кадровые документы: о переводе сотрудников на полный/сокращенный рабочий день, табели учета рабочего времени, документы о премировании сотрудников, подписания техники безопасности или командировок
Срок хранения
5 лет
Вид документа
Документы об исчислении и уплате страховых взносов
Срок хранения
6 лет
Вид документа
Личные дела и карточки работников, трудовые договоры с сотрудниками, документы об увольнении и приеме на работу
Срок хранения
50 лет
