## Как я могу проконтролировать сотрудников, чтобы они не тратили деньги с бизнес-карты на личные нужды?
Чтобы сотрудники не тратили деньги на личные нужды, можно установить в настройках бизнес-карты категории товаров, на которые разрешено тратить деньги.
[Как оформить бизнес-карту для нового сотрудника](/business/help/account/business-card/about/add-card/)
В информации о карте есть блок с кнопкой «Настроить траты». Например, если указать в настройках категорию «Топливо», сотрудник не сможет рассчитаться бизнес-картой нигде, кроме заправок.
