Платно ли настраиваются категории товаров, за которые сотрудник может расплатиться бизнес-картой?

Выбрать, какие категории покупок может оплачивать сотрудник по существующей бизнес-карте, — бесплатно.


Закажите нужное количество карт для сотрудников сразу с открытием расчетного счета.

Сколько стоит выпустить бизнес-карту (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/business-card/about/add-card/?card=how-much-corpc)Виртуальная бизнес-карта Бесплатно Бесплатно Бесплатно

Выпуск пластиковой бизнес-карты	Тариф «Простой» 1 шт. — бесплатно, каждая следующая карта — 490 ₽ за 1 шт.	Тариф «Продвинутый» 2 шт. — бесплатно, каждая следующая карта — 490 ₽ за 1 шт.	Тариф «Профессиональный» 3 шт. — бесплатно, каждая следующая карта — 490 ₽ за 1 шт.
Выпуск виртуальной бизнес-карты	Бесплатно на всех тарифах