Что такое MCC‑коды и зачем они нужны?
MCC‑код — это четырехзначный номер, который обозначает, чем занимается компания, какие товары или услуги продает: продукты питания, авиабилеты, топливо, строительные материалы и другие. Он присваивается продавцу, когда магазин начинает принимать к оплате банковские карты.
Банк использует MCC‑код, чтобы зачислять бонусы или кэшбэк, контролировать расчеты и устанавливать ограничения по картам.
Вы можете использовать MCC‑коды, чтобы управлять расходами сотрудников по бизнес-картам. В личном кабинете можно ограничить категории товаров, за которые сотрудник может расплачиваться бизнес-картой.