Как отключить ПУШСМС?

Отключить услугу «ПУШСМС» и вернуть деньги за неиспользованный период покупатель может самостоятельно.


Как это сделать:

- Покупателю нужно зарегистрироваться на сайте retail-solutions.ru. (https://www.retail-solutions.ru/gift/)- Нажать «Перейти в личный кабинет» в правом верхнем углу экрана.- Кликнуть по значку ⊘ в левом верхнем углу экрана.- На экране откроется форма для оформления возврата. Нужно указать в ней номер кредитного договора и выбрать из списка ранее пройденный курс. Если обучение не проходили, можно указать любой курс. Поставить галочки во всех чекбоксах и нажать «Найти».- Дополнить форму личными данными, информацией по расчетному счету и нажать «Далее».- Ввести код из СМС в соответствующее поле для подтверждения заявления.- Нажать «Подтвердить».
Готово! ПУШСМС отключены, а деньги поступят на указанный расчетный счет в течение 5 рабочих дней.


Если у покупателя возникнут другие вопросы по услуге «ПУШСМС», он может написать на почту clients@retail-solutions.ru. (mailto:clients@retail-solutions.ru) С ним свяжется представитель сервиса.