Как предоставить сотруднику право подписи?

Выпустить сотруднику подпись можно через личный кабинет или приложение. Это бесплатно.

Через личный кабинет. Перейдите в «Настройки» → «Пользователи» → «Добавить». Если данные сотрудника уже есть в личном кабинете, кликните на нужное имя, перейдите во вкладку «Право подписи» и нажмите «Выпустить». Как предоставить сотруднику доступ в личный кабинет (/business/help/account/currency-ruble/personal-account/dashboard/?card=q1)
Если нужного сотрудника нет в списке, нажмите «Добавить»В мобильном приложении. На главном экране нажмите «Еще», перейдите в «Настройки» → «Сотрудники». Выберите «Добавить сотрудника», на открывшемся экране поставьте галочку в чекбоксе «Доступ к личному кабинету» и выберите «С правом подписи».

Чтобы отменить доступ сотрудника к личному кабинету, поставьте галочку напротив «Убрать доступ»