Как изменить уровень доступа для сотрудника?
Вы можете изменить уровень доступа сотрудника с «Менеджер» на «Подписант» и наоборот. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66)
Какие уровни доступа есть в Тинькофф Бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/personal-account/dashboard/?card=q7)Вы можете самостоятельно изменить уровень доступа с «Менеджер» на «Подписант» с телефона и компьютера в личном кабинете на сайте tinkoff.ru. (https://www.tinkoff.ru/)
- Вверху экрана нажмите на название компании или ИП → «Пользователи».

- Нажмите «Все пользователи» и выберите пользователя, которому хотите выдать право подписи.

- Откройте вкладку «Право подписи» → «Выпустить».

- Напишите паспортные данные сотрудника → «Дальше».
- Введите код из СМС и нажмите «Подтвердить».
- Нажмите на название компании или ИП → «Настройки профиля и доступы».

- Откройте вкладку «Компания» → «Все пользователи» (https://business.tinkoff.ru/account/users) и выберите пользователя, которому хотите выдать право подписи.

- Откройте вкладку «Право подписи» → «Выпустить».
- Напишите паспортные данные сотрудника → «Дальше».
- Введите код из СМС и нажмите «Подтвердить».

Сотрудник получит СМС, чтобы назначить встречу с представителем Тинькофф. Он привезет документы на подпись — от сотрудника потребуется только паспорт. После встречи с представителем право подписи появится в течение рабочего дня.