У меня закончился срок действия электронной подписи. Что делать?

Если у вас или сотрудника закончился срок действия подписи, найдите контакт сотрудника в разделе «Пользователи», перейдите во вкладку «Право подписи» и нажмите «Выпустить».

После этого шага попросим загрузить документы для перевыпуска подписи
Загрузите протокол или решение о продлении полномочий. Если были изменения в учредительных документах, загрузите устав или лист изменений к уставу.


Если срок действия подписи директора уже истек, продлить его самостоятельно не получится. Чтобы продлить право подписи, напишите в чат — менеджер попросит прислать документы.


Продлим подпись в течение 2—3 рабочих дней. Подпись выдается на 3 года.