Как пользоваться тегами в аудиозаписи и текстовой расшифровке звонка?

С помощью тегов можно быстро находить проблемные фрагменты в диалоге и переключаться между ними. Чтобы увидеть теги:

- Перейдите к списку с найденными звонками и откройте аудиозапись или текстовую расшифровку — для этого нажмите на иконку ноты или диалога у нужного звонка. Как находить коммуникации с помощью тегов (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/search/how-to-tag/?card=q2)Чтобы перейти к аудиозаписи или текстовой расшифровке, нажмите на иконки справа- Проблемные фрагменты подсвечиваются на аудиодорожке точками. Цифры рядом с названием тега показывают количество таких фрагментов. Чтобы переключаться между фрагментами, нажимайте на эти точки или на стрелки возле названия тега.
В плеере можно регулировать скорость и громкость воспроизведения, включать стереозвук, скачивать аудиозапись и делиться ссылкой на нее- В текстовой расшифровке проблемные фрагменты выделяются цветом тега. Чтобы переключаться между фрагментами, используйте стрелочки вверх и вниз возле названия тега.

    Нажмите на тег, чтобы увидеть общее число проблемных фрагментов — оно появится между стрелками. В этом диалоге подсвечен первый проблемный фрагмент из трех