Почему некоторые теги не подсвечиваются в аудиозаписи и текстовой расшифровке?

Теги фиксируют конкретные фразы и общие параметры диалога.


Конкретные фразы — это то, что клиент и оператор произносят во время диалога. Когда тег фиксирует конкретную ситуацию, он выделяется на аудиодорожке и в текстовой расшифровке, на него можно нажать.


Общие параметры связаны со всем диалогом — например, чрезмерная длительность звонка. Когда тег фиксирует общий параметр, он отображается только в перечне тегов с иконкой замка, на него нельзя нажать.

«Длительный звонок» — это тег, который фиксирует общий параметр, а «Негатив клиента» — это тег, который фиксирует конкретную фразу