Как создать тег?

Вы можете создавать теги для звонков и чатов. Для этого настройте определенные фильтры и сохраните их как тег.

Для звонков- Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки».
- В поле «Тип поиска» выберите «Обычный» или «Последовательный». Подробнее про типы поиска в речевой аналитике (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q2)- Нажмите на значок календаря и выберите период поиска звонков. Его можно указать вручную, например за год.
Период поиска помогает находить звонки, он не влияет на работу тегов- Нажмите на значок воронки → выберите и настройте нужные фильтры.
В теге может быть несколько фильтров. Чтобы анализировать конкретные фразы в диалоге, подойдут фильтры «Оператор произнес/не произнес» и «Клиент произнес/не произнес»- Нажмите «Еще» → «Сохранить как тег».
- Укажите название, описание и цвет тега. Название должно быть уникальным — до 30 символов. Описание необязательно, но оно помогает ориентироваться в поиске по тегам — до 120 символов. Чтобы добавить или удалить фильтры из тега, нажмите на значок воронки.
Цвет может быть любым, но для негативных сценариев рекомендуем выбирать яркие цвета, например красный- Нажмите «Сохранить» — тег станет доступен для поиска звонков.
Настраиваете определенные фильтры и сохраняете их как тег. Для этого:
Для чатов- Перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации» → «Чаты». Нажмите на значок календаря и выберите период поиска.
Чтобы найти максимальное количество чатов, выберите «Последний год»- Нажмите на значок воронки → выберите и настройте нужные фильтры.
- После того как настроите фильтры, нажмите «Еще» → «Сохранить как тег».
В этом примере настроен один фильтр: «Клиент написал». Внутри фильтра указано название словаря — «Жалобы и недовольства клиента»- Укажите название, выберите цвет и добавьте описание. Если хотите добавить или удалить фильтры, нажмите на значок воронки.
Название тега должно быть уникальным — до 30 символов. Описание до 120 символов, его заполнять необязательно, но оно помогает ориентироваться по тегам в поиске- Нажмите «Сохранить» — тег станет доступен для поиска звонков.