Как работать с тегами?

Разберем на примере: нам нужно тегать звонки, в которых клиенты затягивают диалог дольше четырех минут и выражают негатив.

Сначала добавляем и настраиваем фильтры — это делается в общем поиске по звонкам. Для нашей задачи подойдут фильтры «Длительность звонка» и «Клиент произнес».

Как создать тег (/business/help/solutions/speech-analytics/search/how-to-tag/?card=q1)
Фильтр «Длительность звонка» анализирует общий параметр диалога. Выставляем значения в фильтре, чтобы отслеживать диалоги дольше четырех минут.

Чтобы фильтр корректно работал, параметр «До» нужно тоже заполнять — в этом примере это от четырех минут до часа
Фильтр «Клиент произнес» анализирует конкретные фразы, для него нужно указать словари — без них Речевая аналитика не разметит диалог тегом. Чтобы отслеживать негатив клиентов, создаем два словаря «Оскорбления» и «Жалобы» и указываем их в фильтре «Клиент произнес».

Подробнее про словари (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/dictionaries/)В этом фильтре мы выбрали два словаря — «Оскорбления» и «Жалобы клиента»
  Проверяем работу фильтров. Для этого нужно нажать кнопку «Найти звонки». Если звонки ищутся, значит, фильтры настроены правильно. Если все работает, нажимаем «Еще» → «Сохранить как тег».

В этом примере тег состоит из двух фильтров: «Клиент произнес» и «Длительность звонка». Фильтр «Клиент не произнес» оставляем пустым — его нельзя убрать, потому что он автоматически добавляется вместе с тегом «Клиент произнес»Настраиваем тег: указываем его название, цвет и описание. Проверяем, что все фильтры настроены, и нажимаем кнопку «Сохранить».

Окно настройки тега. При необходимости здесь можно корректировать добавленные фильтрыТег готов. Речевая аналитика будет размечать тегом «Негатив клиента» только диалоги, которые длятся больше четырех минут и в которых есть слова из словарей «Оскорбление» или «Жалобы».

Текстовая расшифровка телефонного диалога. Диалог длится дольше четырех минут, клиент произнес слова из словаря «Жалобы клиента» — Речевая аналитика размечает диалог тегом «Негатив клиента»