Как находить коммуникации с помощью тегов?

Вы можете находить звонки и чаты с помощью тегов на вкладке «Поиск».

Как находить звонки- Перейдите в «Коммуникации» → «Звонки».- В поле «Тип поиска» выберите «Обычный» или «Последовательный». Подробнее про типы поиска в речевой аналитике (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q2)- Нажмите на значок воронки и выберите «Теги».
- Укажите теги, по которым хотите найти проблемные звонки. Чем больше тегов указываете, тем сильнее сужается поиск.
В этом примере найдутся только звонки, которые содержат оба тега- Нажмите кнопку «Найти звонки» — появятся все звонки, которые соответствуют выбранным тегам.
Желтым цветом подсвечены места в диалоге, где зафиксирован тег- Если поле «Теги» в поиске не заполнено, вы увидите все подходящие теги возле каждого звонка.
У некоторых звонков не будет тегов — это значит, что речевая аналитика не зафиксировала проблемные фразы или параметрыКак находить чаты- Перейдите в «Коммуникации» → «Чаты». Нажмите на значок воронки и выберите «Теги».
- Укажите теги, по которым хотите найти проблемные чаты, и нажмите кнопку «Найти чаты» — появятся все чаты, которые соответствуют выбранным тегам. Чем больше тегов указываете, тем сильнее сужается поиск.
Если поле «Теги» не заполнено, вы увидите все подходящие теги возле каждого чата