Как создать отчет о звонках или чатах с помощью тегов?

Через меню «Отчеты» в «Речевой аналитике».

- Перейдите в раздел «Звонки» или «Чаты» — в зависимости от того, по каким коммуникациям хотите создать отчет.
В этом примере создаем отчет о звонках- В блоке «Мои отчеты» нажмите «Создать отчет».
В этом примере создаем отчет по звонкам- Нажмите «Добавить параметры» и выберите «Теги».
- Укажите нужные теги и нажмите на «Составить отчет».
- Появится график, который соответствует выбранным тегам. Как работать с графиком в отчетах (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/reports/?card=q5)- В правом верхнем углу нажмите «Сохранить отчет» и придумайте для него название.
Отчет сохранится в разделе «Отчеты» → «Звонки» → «Мои отчеты». Его можно просматривать в любое время, но нельзя скачать