## Что такое налоговая копилка?
Это специальный счет для уплаты налогов, на который бухгалтер каждый день переводит нужную сумму с расчетного счета. Опция доступна только клиентам на УСН «Доходы» без совмещений и сотрудников.
Как работает налоговая копилка:
1. Мы открываем вам налоговый счет. Можно попросить об этом бухгалтера
2. Каждый день мы автоматически рассчитываем ваши налоги и взносы. И откладываем нужную сумму для внесения авансового платежа с вашего расчетного счета на налоговый.
Если денег на расчетном счету не хватает, переводим сколько есть. Как только деньги появляются, переводим остальное.
3. За квартал на налоговом счете накапливается сумма, которую мы потом распределяем на взносы и налоги. Бухгалтер уплатит взносы за 5 рабочих дней до конца квартала. Авансовый платеж по налогу — десятого числа месяца, следующего за концом квартала
