Как долго открывают расчетный счет?
Как скоро я получу реквизиты счета?
Реквизиты счета пришлем сразу после оформления заявки — они не изменятся, можно отправлять их контрагентам.


Расчетный счет откроем за один день. Но можно сделать это и за 10 минут — без документов и встречи с представителем, если:

- у ИП есть личный счет в Тинькофф;
- у ООО один учредитель с личным счетом в Тинькофф.


Если у вас нет личного счета в Тинькофф, понадобится встреча с представителем. После нее мы проверим заявку в течение нескольких часов, и вы сможете пользоваться счетом, например принимать деньги, совершать исходящие платежи.

Как открыть счет для бизнеса в Тинькофф (/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/?card=q1)