## Можно ли открыть счет для бизнеса в Тинькофф удаленно?
Да, открыть счет удаленно можно, если вы уже клиент Тинькофф, у вас есть любой наш продукт и ранее у вас уже была встреча с нашим представителем. В таком случае дополнительная встреча не понадобится. Однако мы рассматриваем каждую заявку индивидуально, и если встреча все‑таки будет нужна, сообщим об этом.
В других случаях по закону для открытия расчетного счета наш представитель должен провести личную встречу с вами. Это нужно, чтобы подтвердить, что вы — это действительно вы.
Встречи проходят только на территории России. [Как назначить встречу с представителем Тинькофф](/business/help/account/currency-ruble/open-account/get-documents/?card=q6)
