Как заполнить заявку на получение карты «Мир» для покупателя?

Это можно сделать в личном кабинете агента: (https://forma.tinkoff.ru/platform/)
- 
Перейдите на вкладку «Карты» и нажмите на кнопку «Создать заявку».
Вкладка «Карты» в личном кабинете агента- Заполните ФИО, дату рождения и номер телефона клиента. Номер телефона должен быть актуальным для клиента и начинаться с +7.

Если клиент — гражданин РФ, кликните на переключатель рядом с этой надписью. Если клиент — гражданин другой страны, не двигайте переключатель. Это нужно для информации банку: карту может получить и нерезидент РФ.
Все поля обязательные- Нажмите «Далее» и подтвердите телефон клиента кодом из СМС.- Статус заявки изменится на «Заявка отправлена». После этого с клиентом свяжется представитель банка.
Вот что может произойти дальше.

Клиенту придет СМС с отказом, если у него уже есть дебетовая карта Тинькофф.

Клиенту позвонит оператор для проверки, если у покупателя уже есть дебетовая карта, привязанная к другому номеру. Поэтому в заявке должен быть указан корректный номер телефона.

Клиенту придет СМС со ссылкой на приложение Тинькофф, если у него не было карты и виртуальную карту Tinkoff Black «Мир» ему одобрили. В приложении клиент может вручную заполнить личные данные в аккаунте, к которому уже привязана виртуальная карта Tinkoff Black «Мир».


У виртуальной карты Tinkoff Black ограниченная функциональность. Чтобы активировать все действия с картой, покупателю нужно заполнить паспортные данные и заказать пластиковую карту в приложении. Какие операции доступны с виртуальной картой (/business/help/sales/loans/mir/guide/?card=q6)