## Сколько бонусов получает агент за оформление карты?
Всего агент может получить 700 бонусов за каждого клиента:
* 100 — за одобренную заявку на подключение виртуальной карты Tinkoff Black «Мир»;
* 200 — за то, что клиент получил пластиковую карту. Для этого ему нужно самостоятельно назначить встречу с представителем;
* 400 — если клиент оплатил с этой карты покупку на любую сумму.
Для выполнения последнего условия нужно, чтобы были выполнены первые два.
Банк одобрит заявку, если у покупателя нет дебетовой карты Tinkoff Black или она была закрыта больше года назад. Если покупатель не прошел проверку банка, заявку не одобрят и бонусы не начислят.
Агент может вывести бонусы на свою карту Tinkoff Black и потратить их по курсу 1 бонус = 1 ₽.
