Какие фильтры добавлять в тег, чтобы анализировать общие параметры диалога?

Общие параметры относятся ко всему диалогу, а не к конкретным фразам. Например, насколько длинным был звонок или кто первый положил трубку.


Для анализа общих параметров подойдут фильтры, в которых можно указывать точные и приблизительные значения. Эти фильтры легко отличить: в них нельзя указывать словари.


Фильтры анализа общих параметров в звонках:

- «Молчание клиента»;
- «Молчание оператора»;
- «Одновременное молчание»;
- «Негативные фразы клиента» (то, как именно клиент говорит, например с сарказмом);
- «Длительность звонка»;
- «Кто завершил звонок»;
- 
- «Оператор»;
- «Причина звонка»;
- «Результат звонка»;
- «Телефон клиента»;
- «Тип задания».


Фильтры анализа общих параметров в чатах:

- «Автор последнего сообщения»;
- «Время ответа оператора»;
- «Количество операторов»;
- «Количество слов во фразе оператора»;
- «Количество сообщений от оператора»;
- «Участники диалога»;
- Caps Lock;
- «Длительность чата»;
- «Оператор»;
- «Результат чата».