Как подготовиться к продаже в рассрочку или кредит в офлайн-магазине через личный кабинет Тинькофф Кредит Брокера?

Для этого следуйте пошаговой инструкции. Чтобы продавать товары в рассрочку или кредит через личный кабинет, не нужно привлекать разработчика и интегрировать магазин с CRM‑системой. Все действия по подключению вы сможете выполнить самостоятельно.


Сделайте следующее:

- Подключите сервис кредитования покупателей. Это бесплатно. Как подключиться к Тинькофф Кредит Брокеру (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/connect/?card=q1)- Получите данные для работы. После подключения с вами свяжется персональный менеджер и предоставит:
- данные для старта продаж;- доступ в личные кабинеты руководителя и менеджера;- промоматериалы: баннеры и наклейки, чтобы показать клиентам, что в вашем магазине можно покупать товары в рассрочку или кредит. Какие есть промоматериалы (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/offline-promo/?card=q1)- Войдите в личный кабинет руководителя. Как войти в личный кабинет Тинькофф Кредит Брокера (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/connect/?card=q4)- Добавьте информацию о магазине и менеджерах, которые будут оформлять рассрочки и кредиты клиентам.
Как добавить магазин
В личном кабинете руководителя:
- Перейдите в раздел «Магазины» (https://business.tinkoff.ru/posbroker) → «Точка продаж» → «Добавить магазин».- Нажмите на «Точка продаж», укажите название, адрес магазина и выберите продукт, который хотите подключить. Сейчас можно подключить два продукта: «Кредитование» и «Долями». При желании можно выбрать оба продукта. Как Долями помогает привлечь покупателей (https://dolyame.ru/help/business/about/service/)- Нажмите «Добавить магазин».
После добавления магазина он отобразится в списке всех магазиновКак добавить реквизиты компаний
Добавить реквизиты компаний пока можно только на старой версии сайта. Чтобы перейти на старую версию, в разделе «Магазины», в правом верхнем углу нажмите на кнопку «Старая версия сайта».

В личном кабинете руководителя:
- Перейдите в раздел «Магазины» (https://business.tinkoff.ru/posbroker) и нажмите на название магазина.- В блоке «Реквизиты компаний» нажмите на строку «Добавить реквизиты».
- Из списка выберите реквизиты и снова нажмите «Добавить».
В дальнейшем реквизиты компаний можно изменить
        Как добавить менеджеров
В личном кабинете руководителя:
- Перейдите в раздел «Магазины» (https://business.tinkoff.ru/posbroker) → «Менеджеры» → «Добавить».- Укажите ФИО, телефон, e‑mail, выберите магазин из списка доступных и нажмите «Сохранить».

После добавления менеджера редактировать его данные не получится. Вам нужно будет удалить менеджера из списка и добавить заново, указав актуальную информацию.
В разделе «Менеджеры» есть удобный поиск менеджеров по ФИО или названию магазина
        
Если нужно добавить несколько магазинов или менеджеров — повторите описанные действия в соответствующей инструкции.

Готово! Теперь менеджеры могут войти в личный кабинет и работать с заявками по рассрочкам и кредитам. Как выглядит процесс оформления рассрочки или кредита в магазине для покупателя (https://www.tinkoff.ru/bank/help/loans/pos-loan/about/get-pos-loan/?card=q1)