Где взять справку по расчетному счету?

Вы можете заказать и получить справку в приложении Тинькофф Бизнеса и личном кабинете на сайте tinkoff.ru. (https://www.tinkoff.ru/)
- Выберите счет, откройте «Справки по счету» и нажмите «Заказать».
- Выберите справку и нажмите «Дальше».
- Выберите электронный или бумажный формат, заполните данные и нажмите «Дальше».

Готово! Вы заказали справку.

Электронная версия придет на вашу почту в течение 10 минут. Бумажная — за 1—3 дня.

Скачать электронную версию любой заказанной справки можно на экране «Справки по счету».

- Откройте «Документы» → «Справки» → «Заказ справок». (https://business.tinkoff.ru/sme/documents/inquiries/create)
- Выберите справку, заполните данные и нажмите «Заказать».

Готово! Вы заказали справку.

Электронная версия придет на вашу почту в течение 10 минут. Бумажная — за 1—3 дня.

Скачать электронную версию любой заказанной справки можно на странице «Справки». (https://business.tinkoff.ru/sme/documents/inquiries/history)


Самостоятельно вы можете заказать эти виды справок:

- выписку;
- об открытии счета;
- о наличии или отсутствии задолженности;
- о задолженностях и обороте;
- о состоянии счета;
- об отсутствии карточки с образцами подписей;
- об операциях по счету;
- об операциях по бизнес-карте;
- о движении денег по счету;
- платежный документ;
- об овернайте;
- о депозите;
- о закрытии счета.


Если вам нужна справка по закрытому счету или нестандартного образца, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66)