## Как сформировать и где найти счета-фактуры?
Можете сформировать их самостоятельно или найти в разделе «Закрывающие документы» в приложении Тинькофф Бизнеса и личном кабинете на сайте [tinkoff.ru:](/)
Найти счет-фактуру
* в приложении откройте «Сервисы» → «Документы» → «Закрывающие документы» → «Счета-фактуры»;
* в личном кабинете откройте [«Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Создать» → «Счет‑фактура».](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/detailed/document)
Сформировать счет-фактуру
Чтобы сформировать счет‑фактуру в приложении Тинькофф Бизнеса:
1. Откройте «Сервисы» → «Документы» → «Закрывающие документы» → «Счета-фактуры».
2. Укажите номер документа и дату формирования. Укажите номер исправления, если вносите исправление в существующий счет‑фактуру. Укажите номер госконтракта, если создаете закрывающий документ в рамках госконтракта. Укажите номер платежно-расчетного документа, если получали авансовые и другие платежи за предстоящие поставки товаров или услуг. Нажмите «Дальше».
3. Заполните реквизиты продавца и нажмите «Дальше».
4. Заполните реквизиты покупателя и нажмите «Дальше».
5. Заполните реквизиты грузоотправителя и грузополучателя и нажмите «Дальше».
6. Добавьте товары или услуги. Для этого нажмите на нужную позицию из списка или «Новый товар или услуга» и затем «Дальше».
7. Добавьте документы об отгрузке и нажмите «Готово».
Готово! Вы создали счет‑фактуру и можете посмотреть его в разделе «Закрывающие документы».
Чтобы сформировать счет‑фактуру в личном кабинете на сайте [tinkoff.ru:](/)
1. Откройте [«Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Создать» → «Счет‑фактура».](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/detailed/document)
2. Укажите номер документа и дату формирования. Передвиньте вправо тумблер «Внести исправление», если вносите исправление в существующий счет‑фактуру. Передвиньте вправо тумблер «Добавить номер госконтракта», если создаете закрывающий документ в рамках госконтракта, и нажмите «Дальше».
3. Заполните реквизиты сторон и нажмите «Дальше».
4. Заполните таблицу с товарами и услугами. Передвиньте вправо переключатель «Прослеживаемые товары», если ввозите товары из‑за границы, и нажмите «Дальше».
5. Добавьте документы, на основании которых создаете счет‑фактуру. Например, акт о выполненных работах или товарную накладную, и нажмите «Дальше».
Готово! Вы создали счет‑фактуру и можете посмотреть его в разделе [«Счета-фактуры».](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/closing/detailed)
Вы можете запросить документ разово с нашей помощью. Для этого напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.
Если хотите получать счета-фактуры после каждой оплаты услуг, подпишитесь на них. Это бесплатно. Документы будут приходить на ваш адрес в бумажном виде или в сервис «Контур.Диадок». Для этого [откройте «Счета и платежи» → «Документы» → «Подписка на счета-фактуры».](https://business.tinkoff.ru/sme/documents/invoicesubscribe)
