Как получить выписку по расчетному счету?

Выписку по открытому или закрытому расчетному счету можно получить бесплатно и за 1 минуту в приложении Тинькофф Бизнеса и личном кабинете на сайте tinkoff.ru: (https://www.tinkoff.ru/)
- в приложении откройте «Сервисы» → «Документы» → «Выписки», выберите счет, период, формат и нажмите «Создать»;
- в личном кабинете нажмите «Счета и платежи» → «Документы» → «Выписки» (https://business.tinkoff.ru/sme/documents/statements/single), выберите счет, период, формат и нажмите «Создать».



Готово! Выписку можно скачать или отправить на электронную почту.


Здесь же можно создавать регулярные выписки и управлять ими: выбирать нужный формат и частоту отправки — например, раз в неделю.