Какие лимиты на прием платежей по QR‑коду?

Ограничение на одну операцию — от 10 ₽ до 1 000 000 ₽. Если сумма должна быть больше, можно разбить ее на несколько платежей.


Лимит устанавливает Национальная система платежных карт (НСПК). Но банк имеет право выставлять лимиты индивидуально каждому предпринимателю в рамках лимитов НСПК — то есть ограничение на одну операцию может быть меньше предельной суммы в 1 000 000 ₽.


Лимит можно изменить: для этого позвоните по телефону 8 800 755-75-49 (tel:8 800 755-75-49) или напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата