## Как выглядит процесс работы с заявкой после API‑интеграции?
Процесс работы с заявкой выглядит так:
1. Покупатель оформляет заказ на кассе.
2. Продавец сканирует товар — он попадает в корзину CRM‑системы, например 1С.
3. Продавец выбирает способ оплаты — с помощью рассрочки или кредита. CRM‑система передает данные покупателя и информацию о покупке в Тинькофф Кредит Брокер.
4. Продавец через CRM‑систему переходит в личный кабинет агента Тинькофф Кредит Брокера, где создает заявку на рассрочку или кредит.
5. Продавец заполняет поля заявки данными покупателя, далее нажимает «Отправить заявку».
6. Заявка отправляется в банки, с которыми сотрудничает Тинькофф Кредит Брокер. Продавец с покупателем выбирают предложение от банка с наиболее выгодными условиями. [Список банков-партнеров Тинькофф Кредит Брокера](/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q4)
7. Банк присылает решение по заявке в течение 2 минут. Ответ приходит в личный кабинет агента Тинькофф Кредит Брокера. Покупатель может получить следующий ответ: «Успешно оформлена», «Отменена» или «В заявке отказано».
8. Если заявка одобрена, продавец в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера нажимает кнопку «Выдать кредит» и отдает товар покупателю.
9. После выдачи товара покупателю на электронную почту поступит информация по заявке: договор с банком, график платежей и способы погашения рассрочки или кредита.
На любом этапе работы с заявкой продавец может узнать ее актуальный статус. После выдачи товара в системе учета сохранится вся информация по заявке.
