Не могу вывести деньги со счета перед закрытием. Почему и что делать?

Причин может быть несколько: долг перед банком, арест или техническая ошибка.

Долг перед банком возникает, если предприниматель не заплатил за обслуживание расчетного счета. В таком случае сначала нужно погасить долг, а потом выводить деньги. Проверить долг перед банком можно в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса или личном кабинете на сайте tinkoff.ru. (https://www.tinkoff.ru/) Если долг есть, вы увидите статус «Требование». Нажмите на него, чтобы заплатить за обслуживание.

Арест возникает, если судебные приставы или налоговая арестовали счет. В таком случае нужно сначала снять арест, а потом выводить деньги. Проверить долги по исполнительным производствам или перед налоговой можно на Госуслугах. (https://www.gosuslugi.ru/)
Если у вас есть арест, в личном кабинете вы увидите восклицательный знак у счетаТехническая ошибка. Если долга перед банком и ареста нет, возможно, дело в технической ошибке. Напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66) — мы поможем.