Как запросить выписку не выходя из 1C?
Это можно сделать в 1С:
- Откройте «Банк и касса», выберите «Банк» → «Банковские выписки». Откроется вкладка «Банковские выписки».
- Нажмите «Еще», пролистайте выпадающий список до пункта «Обмен с банком» и нажмите на него. Откроется вкладка «Обмен с банком».
На этом экране уже нажата кнопка «Еще» — ее перекрыл выпадающий список»- Выберите банковский счет, способ загрузки — «1С:ДиректБанк» — и период, за который нужна выписка. Нажмите «Запросить через 1С:ДиректБанк».
- Введите телефон и пароль, которые используете для входа в личный кабинет Тинькофф Бизнеса. Нажмите «Ок» и введите код подтверждения из СМС, если сервис запросит его.- Дождитесь, пока выписка появится во вкладке «Обмен с банком», это займет несколько секунд. Нажмите «Загрузить».
Готово! Вы запросили выписку. Она появится во вкладке «Банк и касса» → «Банк» → «Банковские выписки».