Как внести частичный досрочный платеж по рассрочке или кредиту на покупку?
Частичное досрочное погашение выполняется в два простых шага:
- Сначала пополните счет обслуживания.- Затем сделайте перевод со счета обслуживания на счет рассрочки или кредита на покупку.Комиссий и штрафов за досрочное погашение в Тинькофф нет.
Пополнить счет обслуживания. Для этого на главном экране приложения Тинькофф выберите рассрочку или кредит на покупку → «Пополнить» → выберите удобный способ пополнения: «С моего счета Тинькофф», «С карты другого банка» или любой другой способ из списка.
Пополнить счет обслуживания можно и наличными. Приложение подскажет расположение ближайших банкоматов и точек пополнения. Для этого на главном экране выберите рассрочку или кредит → «Пополнить» → «Наличными»Если у вас нет приложения Тинькофф, пополнить счет обслуживания можно другими способами. Мы подробно описали каждый из них на странице «Как платить за рассрочку или кредит на покупку». (https://www.tinkoff.ru/bank/help/loans/pos-loan/about/pay-pos-shop/?card=q1)
При переводе с вашего счета в Тинькофф на счет обслуживания деньги поступают мгновенно. Переводы со счетов в других банках обычно тоже приходят быстро, но в редких случаях придется подождать несколько часов.
Погасить частично со счета обслуживания. Это также можно сделать в приложении Тинькофф: на главном экране выберите рассрочку или кредит на покупку → «Погасить частично» → укажите, на что пойдет досрочное погашение: уменьшить количество платежей в графике либо снизить ежемесячный платеж → введите сумму платежа → нажмите кнопку «Внести платеж».
Если нажать «Погасить частично» и ввести сумму, приложение подскажет, на сколько уменьшится количество платежей или сократится размер регулярного платежаЕсли у вас нет приложения Тинькофф, вы можете внести досрочный платеж и другими способами: 
- в личном кабинете на tinkoff.ru выберите рассрочку или кредит на покупку → в блоке «Детали покупки» нажмите «Досрочное погашение» → «Частичное погашение» → выберите, на что пойдет дополнительный платеж: сократит количество платежей либо уменьшит размер ежемесячных платежей → укажите сумму → «Погасить».
- в службе поддержки по телефону 8 800 555‑09‑11. (tel:8 800 555‑09‑11) Наши сотрудники помогут внести досрочный платеж по рассрочке или кредиту на покупку.