Как проверить, подключена ли aQsi 5 к интернету?

Для этого сделайте следующее:

- Смахните вниз шторку уведомления и проверьте, что горит значок белого цвета — вайфая или мобильной связи, в зависимости от того, как вы подключали интернет.- Если значок белого цвета не горит, источник связи выключен. Чтобы его включить, нажмите на «лесенку» связи или значок вайфая в зависимости от того, какое подключение используете — по мобильной сети или по вайфаю.- На главном экране нажмите «Поддержка» в левом нижнем углу. Если загрузится чат с поддержкой, связь на кассе есть. Можно загружать обновление.- Если значок белого цвета горит, но страница поддержки не грузится, связи на кассе нет. Нужно исправить ошибку соединения. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/tech-problems/connection/?card=q5)