Как выбрать метод оплаты по QR‑коду в настройках онлайн-кассы с эквайрингом aQsi 5?

Чтобы выбрать метод оплаты по QR‑коду, с главного экрана онлайн-кассы aQsi 5 перейдите в «Настройки» → «Основные настройки» → «Чеки» → «Методы оплаты» → «СБП».

Комбинированный метод оплаты Карта + QR‑код подойдет тем, кто использует aQsi 5 в режиме терминала и тем, кто использует aQsi 5 в режиме кассы. На экране кассы появляется одновременно QR‑код и предложение оплатить картой. Конкретный способ оплаты выбирает покупатель.

Как происходит оплата при комбинированном методе — пошагово- Если aQsi 5 работает в режиме кассы, кассир нажимает на «Продажа» → добавляет товары → нажимает «Оформить чек» → «Оплатить».

Если aQsi 5 работает в режиме терминала, кассир вводит сумму продажи в поле на главном экране → нажимает «Оплатить».
- Появляется экран выбора способа оплаты — «наличными» или «картой или СБП». Для безналичной оплаты кассир выбирает второй способ.
Кнопка «Разделить оплату» позволяет принять оплату двумя разными способами — например, частично наличными, частично через СБП- На экране появляется QR‑код для оплаты через СБП и надпись «Оплата картой».- Кассир предлагает покупателю оплатить любым из этих способов.- Покупатель сканирует QR‑код камерой телефона или оплачивает картой. При необходимости покупатель может оплатить покупку частично наличными, частично по QR‑коду. Как это сделать (/business/help/business-payments/sbp/offline/aqsi5/?card=q7)Метод оплаты через QR‑код отдельной кнопкой подойдет только тем, кто использует aQsi 5 в режиме кассы. Конкретный способ оплаты выбирает кассир. На экране кассы появляется QR‑код — можно платить только таким способом. Этот метод нельзя использовать в режиме терминала.

Как происходит оплата при методе оплаты отдельной кнопкой — пошагово- Кассир нажимает на «Продажа» → добавляет товары → нажимает «Оформить чек» → «Оплатить»
При оформлении чека кассир может найти товары в базе товаров или просканировать штрихкод с помощью встроенного сканера- Появляется экран со способами оплаты — наличными, картой, СБП.
Кнопка «Разделить оплату» позволяет принять оплату двумя разными способами — например, частично наличными, частично через СБП- Кассир спрашивает у покупателя, как он хочет оплатить покупку.- Если покупатель выбрал оплату по QR‑коду, кассир нажимает на СБП.- На экране появляется QR‑код — покупатель сканирует его камерой телефона. При необходимости покупатель может оплатить покупку частично наличными, частично по QR‑коду. Как это сделать (/business/help/business-payments/sbp/offline/aqsi5/?card=q7)