Может ли покупатель оплатить частично наличными, частично по QR‑коду?

Да, на aQsi 5 есть такая возможность — если устройство работает в режиме кассы.


Чтобы использовать функцию, проверьте, что платежи по QR‑коду включены. Для этого перейдите с главного экрана в «Настройки» → «Основные настройки» → «Чеки» → «Методы оплаты». Должен быть включен ползунок СБП и выбран один из способов приема платежей по QR‑коду. Подробнее про способы (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/sbp/offline/aqsi5/?card=q3)

Чтобы принять оплату частично наличными, частично по QR‑коду, следуйте инструкции:

- Начните оформлять продажу обычным способом: нажмите на «Продажа» → добавьте товары → «Оформить чек» → «Оплатить».- На экране выбора способа оплаты нажмите на кнопку «Разделить оплату».
Слева комбинированный метод оплаты, справа — по отдельной кнопке- Выберите вид платежа «Наличными» и введите сумму, которую покупатель хочет оплатить таким способом.
Чтобы выбрать вид платежа, нажмите на стрелочку справа от поля- Нажмите «Оплатить». Высветится остаток от общей суммы покупки.- Выберите вид платежа «Картой или СБП», если в настройках указали комбинированный способ оплаты, или «СБП», если в настройках указали способ оплаты отдельной кнопкой.
Слева комбинированный метод оплаты, справа — по отдельной кнопке- Нажмите «Оплатить» — касса напечатает чек по безналичной оплате.- Нажмите на «Завершить оплату» — касса напечатает общий чек.