## Как я пойму, что налоговая получила декларацию?
В течение рабочего дня в личном кабинете появится извещение о получении — это значит, что декларация поступила на сервер налоговой.
В течение 1-3 дней вы получите квитанцию о приеме — значит, налоговая приняла вашу декларацию, присвоила ей регистрационный номер и приступила к ее обработке.
Если вы уверены, что подали декларацию, но подтверждения от налоговой нет — можно запросить в налоговой «Перечень бухгалтерской отчетности»: в нем будут отражены все полученные налоговой отчеты.
