Как принимать платежи через статический QR‑код?

Разместить QR‑код в зоне кассы или отправляйте его покупателям по почте или в соцсетях. После сканирования покупатель должен ввести сумму платежа и оплатить покупку.


Чтобы убедиться, что операция прошла:

- в приложении Тинькофф Бизнеса: нажмите на расчетный счет — появится список всех последних транзакций, включая платежи по QR‑коду; 
- в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: перейдите в «Кассы и эквайринг» → «Операции» (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpCashierTariffs) — появится список платежей по QR‑коду.