Как создать статический QR‑код для СБП?

Есть два способа создать статический QR‑код для СБП.

- 
Перейдите в «Сервисы» → «Прием платежей по QR‑коду».

- Вверху справа появится иконка с изображением QR‑кода — нажмите на нее.

- Увидите экран с ознакомительной информацией. Нажмите «Понятно» или «Закрыть».
- Выберите торговую точку, в которой будет размещен QR‑код. Для одной торговой точки можно создать один QR‑код. Как добавить торговую точку (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/sbp/offline/app/?card=q7)
          Если у вас добавлена только одна точка, QR-код автоматически будет привязан к ней — экрана со списком точек не будет
          
- Готово! QR‑код для вашей основной точки продаж сгенерирован. Остается сохранить и распечатать готовый макет.
Чтобы распечатать макет с телефона, соедините его с принтером через USB, Bluetooth или Wi-Fi — появится кнопка «Напечатать»
- 
Напишите напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса либо позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66). Попросите создать статический QR‑код для одной или нескольких торговых точек. Одна точка — один статический QR‑код.
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата 
- Сотрудник поддержки оставит заявку на статический QR‑код для одной или нескольких торговых точек. Вам останется выбрать, как хотите получить PDF‑файл с QR‑кодом — в чате или по эл. почте. Можно выбрать оба варианта.

Если хотите завести статический QR‑код для новой торговой точки, в это же время сможете оставить заявку на новую точку и статический QR‑код на нее.

- В течение пяти минут отправим PDF‑файл со статическим QR‑кодом.
- Готово! Остается сохранить и распечатать готовый макет. Чтобы распечатать макет с телефона, соедините его с принтером через USB, Bluetooth или Wi‑Fi — появится кнопка «Напечатать».



Когда сгенерируете статический QR‑код, сведения о нем появятся в личном кабинете Тинькофф Бизнеса в разделе «Кассы и эквайринг» → «Устройства».
 (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpCashier)
Так в личном кабинете будет отображаться статический QR-код, когда сгенерируете его