Как снять контракт с учета?

Чтобы снять контракт с учета:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите на вкладку «ВЭД» → «Контракты». (https://business.tinkoff.ru/sme/foreign-activity/contracts) Найдите нужный контракт — у него должен быть статус «Проверен». Наведите курсор на строку с контрактом, нажмите три точки справа → «Снять с учета».
- Выберите причину снятия с учета — по закону их шесть. Какие бывают причины (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=reasons)
Загрузите подтверждающие документы в поле, которое появится. Если его нет, загружать ничего не надо.

Если не знаете, какой документ загрузить, посмотрите описание, которое появится над полем загрузки.
Нужно загрузить документы, если выбираете причину 6.1.2, 6.1.3, 6.1.4 или 6.1.6- Нажмите «Снять с учета».
Готово, контракт отправлен на снятие с учета. В течение часа вам придет СМС или пуш‑уведомление в приложении Тинькофф Бизнеса с результатом проверки и ссылкой на личный кабинет.


Проверить статус контракта можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса на вкладке «ВЭД» → «Контракты». (https://business.tinkoff.ru/sme/foreign-activity/contracts)

Статусы бывают такими:

- «На проверке» — банк проверяет контракт для снятия с учета;
- «Снят с учета» — контракт прошел проверку и снят с учета;
- «Не снят с учета» — контракт не прошел проверку: нажмите «Узнать причину» рядом со статусом, прочитайте описание ошибки, исправьте ее и отправьте контракт на снятие еще раз.