## Какие бывают причины для снятия контракта с учета?
[Согласно инструкции Банка России от 16.08.2017 № 181-И](https://base.garant.ru/71802720/) есть шесть причин для снятия контракта с учета. Написать свою не получится, нужно выбрать из списка. Чтобы вам было проще, объясним каждую из них.
Причина
Перевод контракта в другой банк
Пояснение
Подходит, если вы решили сменить банк
Пример
Компания рассчитывалась в валюте с помощью одного банка, а другой банк предложил делать то же самое дешевле. Компания решила перевести расчеты туда
Причина
Обязательства по контракту исполнены
Пояснение
Подходит, если вы закончили работу с иностранным контрагентом: сумма контракта подошла к концу или вы заключили допсоглашение о прекращении работы
Пример
Разработчик договорился с заказчиком, что сделает сайт за год, но справился за три месяца. Контракт больше не нужен
Причина
Уступка требования или перевод долга по контракту другому резиденту
Пояснение
Подходит, если по договору меняется сторона. Был контракт с одной российской компанией, потом требования перешли к другой российской компании
Одна российская компания должна другой 10 000 000 ₽, при этом она ждет поставку на 10 000 000 ₽ из‑за границы. За поставку заплатила вторая компания. Вместо выплаты долга первая компания может уступить право на поставку своему кредитору. В таком случае заключается соглашение на переуступку, по которому контракт на поставку товара снимается с учета одной компанией и ставится на учет второй
Причина
Уступка требования или перевод долга по контракту нерезиденту
Пояснение
Ситуация похожа на предыдущую, но требования уступаются другой иностранной компании или иностранцу
Пример
Пример не отличается от предыдущего. Единственная разница в том, что компания уступает свой долг не российскому кредитору, а иностранному
Причина
Контракт больше не должен стоять на учете или был поставлен на учет по ошибке
Пояснение
Если изначальные условия контракта изменились
Пример
Сумма контракта была 10 000 000 ₽, но в процессе работы вы с партнером поняли, что ограничитесь 2 000 000 ₽. В таком случае контракт нужно закрыть на основании дополнительного соглашения
Причина
Обязательства по контракту исполнены другим способом
Пояснение
Если ни одна из перечисленных выше причин не подходит, можно выбрать эту
Пример
Вам дал заем учредитель компании и разрешил не возвращать деньги и использовать их в развитии бизнеса
