## Как внести изменения в контракт на учете?
Чтобы внести изменения в контракт, нужно заполнить бланк, приложить документ, на основании которого вносятся изменения и отправить его менеджеру [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Подтверждать изменения может, например, допсоглашение.
[Шаблон бланка](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/f0271eff-ba81-4f66-8603-594f0a610a00.docx)
###### Как заполнить шаблон заявления на изменение контракта
Поле в шаблоне
Дата подписания
Что нужно сделать
Впишите актуальную дату в формате дд.мм.гггг
Поле в шаблоне
Наименование резидента
Что нужно сделать
Впишите наименование ИП или вашей компании
Поле в шаблоне
1\. УНК
Что нужно сделать
Это уникальный номер контракта. Его присваивает банк при постановке контракта на учет. Найдите его в разделе «ВЭД» → «Контракты»
Поле в шаблоне
Пункт Раздела I ВБК, Содержание изменений
Что нужно сделать
Внесите номер пункта из раздела I ВБК, укажите, что было и что изменилось в контракте, а также описание самого изменения. Перепишите изменения из первого раздела ВБК.
Чтобы найти эту информацию, в личном кабинете в разделе «ВЭД» выберите «Контракты» → три точки быстрых действий → скачать ВБК.
Поле в шаблоне
Приложения — документы, являющиеся основанием для внесения изменений
Что нужно сделать
Впишите наименование документа, его номер или БН, дату.
Пропустите таблицу, если в основном договоре уже прописаны изменения, например автопролонгация или изменение адреса
Поле в шаблоне
2\. УНК
Что нужно сделать
Уникальный номер второго контракта, куда нужно внести изменения. Заполняйте по аналогии с пунктом выше. Если вы вносите изменения только в один контракт — оставьте поле пустым
Поле в шаблоне
Сведения о новом кредиторе
Что нужно сделать
Заполняйте только в случае уступки требования по контракту (кредитному договору) физическому лицу — резиденту. В противном случае оставляйте поля пустыми.
Укажите ФИО нового кредитора, адрес регистрации в РФ, его ИНН
Поле в шаблоне
Справочно: № и дата документа, подтверждающего переход прав
Что нужно сделать
Заполняется, если есть. Укажите номер и дату документа, подтверждающего переход прав (требований) или перевод долга по контракту
Поле в шаблоне
Раздел I ведомости банковского контроля с внесенными в него изменениями просим Вас передать:
Что нужно сделать
Поставьте крестик рядом с вариантом, который вам подходит: бумажным или электронным
Поле в шаблоне
Руководитель
Что нужно сделать
Впишите должность, фамилию и инициалы руководителя. Поставьте подпись и печать, если она есть
Поле в шаблоне
Главный бухгалтер
Что нужно сделать
Впишите фамилию и инициалы главного бухгалтера. Поставьте подпись и печать, если она есть
Поле в шаблоне
Две таблицы в нижнем поле документа
Что нужно сделать
Пропустите эти поля, их заполняют сотрудники банка
[](https://acdn.tinkoff.ru/static/pages/files/5a045576-4be8-48f2-8567-c520c9e7a86e.webp)
Популярные пункты раздела 1 ВБК:
* 1.1 — наименование клиента;
* 1.5 — КПП;
* 2.1 — наименование контрагента;
* 3.3 — наименование валюты контракта;
* 3.4 — наименование кодов валюты контракта;
* 3.5 — сумма контракта;
* 3.6 — срок действия контракта.
