## При каких изменениях в контракте в банк нужно подать заявление?
Чтобы зафиксировать изменения условий работы, их вносят в контракт и уведомляют банк. Для некоторых изменений дополнительно подают заявление. [Как внести изменения в контракт на учете](/business/help/account/currency/contract/registration/?card=change-vbk)
Изменения, для которых нужно подавать заявление в банк:
* сумма контракта;
* срок действия контракта;
* валюта контракта;
* наименование сторон;
* страна пребывания партнера-нерезидента;
* КПП , если изменился юридический адрес.
Иными словами, заявление подают при изменениях в первой части ВБК. [Зачем нужна ведомость банковского контроля](/business/help/account/currency/contract/registration/?card=vbk)
Изменения, для которых заявление не нужно:
1. Почтовые реквизиты.
2. Юридический адрес.
3. Банковские реквизиты.
4. Валюта платежа. Иногда валюта платежа может отличаться от основной валюты контракта: вы с партнером договорились, что будете рассчитываться в долларах, но так случилось, что несколько платежей партнер перевел в евро. Это изменение вносить в контракт не нужно.
Для изменений, которым не нужно заявление, достаточно заключить допсоглашение между сторонами.
