При каких изменениях в контракте в банк нужно подать заявление?

Чтобы зафиксировать изменения условий работы, их вносят в контракт и уведомляют банк. Для некоторых изменений дополнительно подают заявление. Как внести изменения в контракт на учете (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=change-vbk)
Изменения, для которых нужно подавать заявление в банк:
- сумма контракта;
- срок действия контракта;
- валюта контракта;
- наименование сторон;
- страна пребывания партнера-нерезидента;
- КПП , если изменился юридический адрес.


Иными словами, заявление подают при изменениях в первой части ВБК. Зачем нужна ведомость банковского контроля (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=vbk)
Изменения, для которых заявление не нужно:
- Почтовые реквизиты.- Юридический адрес.- Банковские реквизиты.- Валюта платежа. Иногда валюта платежа может отличаться от основной валюты контракта: вы с партнером договорились, что будете рассчитываться в долларах, но так случилось, что несколько платежей партнер перевел в евро. Это изменение вносить в контракт не нужно.
Для изменений, которым не нужно заявление, достаточно заключить допсоглашение между сторонами.