А банк не боится терять клиентов из‑за проверок?
Над всеми банками стоит Центробанк. Он контролирует, чтобы банки и иные поднадзорные организации соблюдали закон 115-ФЗ. Так Центробанк борется с отмыванием денег, финансированием терроризма и преступности.
Когда добросовестный банк видит у компании признаки подозрительных операций, он обязан запросить документы. Но он не хочет, чтобы клиент закрыл счет и ушел. Поэтому банк старается понять, как работает компания, и помочь ей вести работу без рисков и нарушения закона.
Чтобы проверка как можно меньше влияла на компанию, мы рассматриваем документы не дольше трех дней — даже в праздники.
Пропустить подозрительные операции добросовестный банк не может. Если он не исполняет требования ЦБ, под угрозой оказываются все клиенты, потому что банк могут лишить лицензии.