## В чем разница между самозанятостью и договором ГПХ?
Есть несколько главных различий между статусом самозанятого и работой по договору гражданско-правового характера — ГПХ.
Налоги и страховые взносы
Самозанятый
Сам платит за себя налоги, от заказчика требуется только оплатить услуги или товар
Оформленный по договору ГПХ
НДФЛ и страховые взносы платит заказчик
Налоговая ставка
Самозанятый
4% за продажу услуг физлицам
6% за продажу услуг юрлицам и ИП
Оформленный по договору ГПХ
13% для всех
15% на доход, который превысил 5 млн рублей в год
30% для нерезидентов РФ
Работа с бывшим работодателем
Самозанятый
Если увольнение было меньше двух лет назад, сотрудничать можно, но доход не подпадет под самозанятость
Оформленный по договору ГПХ
Разрешена
Работа с нынешним работодателем
Самозанятый
Нельзя оказывать услуги и выполнять работы. Можно продавать товары собственного производства. Но есть ограничение: запрещено производить одни и те же товары в качестве самозанятого и наемного работника для одного работодателя
Оформленный по договору ГПХ
Разрешена
Прием работ
Самозанятый
По закону самозанятый обязан выдать клиенту только чек. Но часто ИП и юрлица заинтересованы в актах приема-передачи. Такие документы можно оформить дополнительно
Оформленный по договору ГПХ
Письменное подтверждение работы не требуется. Но при необходимости можно оформить акт приема-передачи
Кроме того, самозанятый тоже может заключать договор ГПХ, но по‑прежнему будет предоставлять чеки и самостоятельно платить налоги. В этом случае заказчик не должен перечислять за такого сотрудника НДФЛ.
