В чем преимущества работы самозанятым через Тинькофф?

Вот почему удобно быть самозанятым с Тинькофф.

Работа с помощью смартфона или компьютера. Зарегистрироваться, платить налоги и выдавать чеки можно прямо в мобильном приложении Тинькофф или личном кабинете на сайте tinkoff.ru, находясь в любой точке мира.

Оформление за пару минут. Если вы клиент банка Тинькофф, все данные у нас уже есть: достаточно сделать пару кликов. Как стать самозанятым (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/self-employed/work/start/)
Простая выдача чека. Создать и отправить чек клиенту можно прямо из приложения. При этом платежи можно получать наличными или на карту другого банка: от вас требуется только сформировать чек — так вы заявите в налоговую о своем доходе.

Как заплатить налог, если мне платят наличными (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/self-employed/work/pay-taxes/?card=q6)Отслеживание налога. Счета от ФНС приходят в приложение Тинькофф, где их можно сразу оплатить.

Контроль доходов. Все инструменты, необходимые для работы самозанятым, находятся на одном экране, поэтому следить за поступлениями удобно.