В чем разница между самозанятостью и договором ГПХ?
Есть несколько главных различий между статусом самозанятого и работой по договору гражданско-правового характера — ГПХ.
Налоги и страховые взносы Сам платит за себя налоги, от заказчика требуется только оплатить услуги или товар НДФЛ и страховые взносы платит заказчик
Налоговая ставка 4% за продажу услуг физлицам6% за продажу услуг юрлицам и ИП 13% для всех15% на доход, который превысил 5 млн рублей в год30% для нерезидентов РФ
Работа с бывшим работодателем Если увольнение было меньше двух лет назад, сотрудничать можно, но доход не подпадет под самозанятость Разрешена
Работа с нынешним работодателем Нельзя оказывать услуги и выполнять работы. Можно продавать товары собственного производства. Но есть ограничение: запрещено производить одни и те же товары в качестве самозанятого и наемного работника для одного работодателя Разрешена
Прием работ По закону самозанятый обязан выдать клиенту только чек. Но часто ИП и юрлица заинтересованы в актах приема-передачи. Такие документы можно оформить дополнительно Письменное подтверждение работы не требуется. Но при необходимости можно оформить акт приема-передачи

Налоги и страховые взносы	СамозанятыйСам платит за себя налоги, от заказчика требуется только оплатить услуги или товар	Оформленный по договору ГПХНДФЛ и страховые взносы платит заказчик
Налоговая ставка	Самозанятый4% за продажу услуг физлицам6% за продажу услуг юрлицам и ИП	Оформленный по договору ГПХ13% для всех15% на доход, который превысил 5 млн рублей в год30% для нерезидентов РФ
Работа с бывшим работодателем	СамозанятыйЕсли увольнение было меньше двух лет назад, сотрудничать можно, но доход не подпадет под самозанятость	Оформленный по договору ГПХРазрешена
Работа с нынешним работодателем	СамозанятыйНельзя оказывать услуги и выполнять работы. Можно продавать товары собственного производства. Но есть ограничение: запрещено производить одни и те же товары в качестве самозанятого и наемного работника для одного работодателя	Оформленный по договору ГПХРазрешена
Прием работ	СамозанятыйПо закону самозанятый обязан выдать клиенту только чек. Но часто ИП и юрлица заинтересованы в актах приема-передачи. Такие документы можно оформить дополнительно	Оформленный по договору ГПХПисьменное подтверждение работы не требуется. Но при необходимости можно оформить акт приема-передачи
Кроме того, самозанятый тоже может заключать договор ГПХ, но по‑прежнему будет предоставлять чеки и самостоятельно платить налоги. В этом случае заказчик не должен перечислять за такого сотрудника НДФЛ.