## Режим самозанятости действует по всей России?
Да, с октября 2020 режим введен по всей России. Но при оформлении нужно будет выбрать один регион, где вы будете вести деятельность, например тот, где находится ваш заказчик.
Самозанятому жить, прописываться или временно регистрироваться в этом регионе не нужно. Работать можно с заказчиками по всей России.
Например, вы живете в Самаре и хотите продавать керамическую посуду, которую создаете своими руками. При оформлении вы укажете Самарскую область, но отправлять свои изделия все равно сможете по всей России: регион, где находится заказчик, значения не имеет.
Еще пример: вы фотограф из Самары и часто проводите фотосессии в Москве. Тогда в момент регистрации можно указать как Самарскую, так и Московскую область. Выполнять заказы в других регионах России тоже можно: переоформляться или указывать регион заказчика в чеке не нужно.
Если вы гражданин не России, а одной из стран Евразийского экономического союза — Армении, Беларуси, Казахстана, Киргизии — и у вас есть ИНН в России, вы тоже можете стать самозанятым и платить налог на профессиональный доход. Но ваши заказчики все равно должны находиться на территории РФ.
