## Что такое налог на самозанятость?
Налог на самозанятость, или налог на профессиональный доход, это специальный налоговый режим. Он применяется с 2019 года и предварительно будет действовать до конца 2028 года.
Режим помогает легализовать доход, который поступает не от работодателя, а непосредственно от клиента или от использования имущества. Так вы не рискуете получить штраф от налоговой за незаконную предпринимательскую деятельность.
У самозанятых нет обязательных отчислений в ПФР, поэтому баллы и трудовой стаж не начисляются. Самозанятый, который никогда не работал по найму, может рассчитывать только на социальную пенсию. Если вы хотите делать добровольные отчисления на свою будущую пенсию, подайте заявление в клиентскую службу отделения ПФР по месту жительства или через личный кабинет на сайте пенсионного фонда.
