## Нужно ли представлять агентские договоры в налоговую?
Нет, агентские договоры, которые вы заключили с маркетплейсом в начале работы, не нужно сдавать в налоговую, но их нужно хранить на случай налоговой проверки. Налоговая может в любой момент потребовать представить агентский договор. Если этого не сделать, можно получить штраф — от 200 до 10 000 ₽.
Срок хранения — пять лет начиная с 1 января года, следующего за годом последнего получения дохода по такому договору.
Например, если последний раз вы получали доход от маркетплейса в марте 2022 года, хранить агентский договор нужно до 1 января 2028 года. Если вы пользуетесь бухгалтерским обслуживанием в Тинькофф Бизнесе, бухгалтер попросит представить все агентские договоры, по которым вы получаете или можете получать доход. Это нужно, чтобы бухгалтер правильно рассчитал налоги и вел отчетность с учетом особенностей конкретного договора.
Например, если год назад вы заключили агентский договор с маркетплейсом и сейчас продолжаете работать по нему, бухгалтер попросит представить такой договор, даже если в момент заключения вы не были клиентом бухгалтерского обслуживания в Тинькофф Бизнесе.
