Как подключить овердрафт для юридических лиц?

Подключить овердрафт к расчетному счету можно в мобильном приложении и личном кабинете.

- На главной мобильного приложения нажмите «Открыть новый продукт» → «Включить овердрафт».
Кнопка «Включить овердрафт» — в разделе «К вашему счету»
- В открывшемся окне нажмите «Подключить», затем выберите желаемую сумму лимита и нажмите «Продолжить»:
Возможный лимит овердрафта — до 40% среднемесячного оборота компании
- Выберите цель овердрафта и укажите выручку ИП или компании:
Принимая решение по заявке, банк ориентируется на обороты
- Укажите чистую прибыль ИП или компании и дождитесь СМС с решением банка:
Обычно заявку рассматривают за несколько минут
- Выберите «Рублевый счет» → «Действия» → «Подключить овердрафт»:
Строка «Подключить овердрафт» расположена справа в выпадающем списке
- Укажите в заявке желаемый лимит, заполните все поля формы и подождите несколько минут СМС с решением банка:
Возможный лимит овердрафта — до 40% среднемесячного оборота компании
- Нажмите «Добавить новый» → «Кредиты».
Раздел подключения овердрафта со страницы «Кредиты»
- Выберите «Овердрафт» → «Оформить»:
По кнопке вы попадете на оформление заявки