Почему мне подключили овердрафт вместо оборотного кредита?

Банк может не одобрить оборотный кредит по разным причинам — например, у него недостаточно информации о вашем бизнесе или юрлицо существует слишком мало времени.


При этом овердрафт мы можем одобрить по той же заявке. Подключение бесплатное и ни к чему вас не обязывает. Вам будет доступно до 40% среднемесячного оборота компании, комиссию возьмем, только если вы воспользуетесь деньгами.

Чем овердрафт отличается от оборотного кредита. У овердрафта более короткий срок погашения — 45 дней. Такой кредит пригодится, когда нужно оперативно закрыть кассовый разрыв — например, вам оплатят счет в течение недели, а выдавать зарплату нужно уже сегодня.


Лимит по овердрафту увеличивается и уменьшается вместе с оборотом компании. Максимально можно получить 10 000 000 ₽. В каких ситуациях бизнесу подойдет овердрафт (/business/help/loans/overdraft/get-overdraft/conditions/?card=q2)
Условия овердрафта. По овердрафту банк берет ежедневную и еженедельную комиссии. Ежедневная зависит от суммы долга, еженедельная составляет 490 ₽. Сколько стоит овердрафт для бизнеса (/business/help/loans/overdraft/get-overdraft/conditions/?card=q3)

Мы не берем комиссию, если вы погашаете долг в тот же день. Когда вы тратите овердрафт на уплату налогов, мы не начисляем комиссию первые семь дней. Как пользоваться овердрафтом бесплатно (/business/help/loans/overdraft/get-overdraft/conditions/?card=q4)
Как получить оборотный кредит. Подайте заявку снова в разделе «Кредиты» личного кабинета. Там же вы увидите, когда это можно сделать: средний срок — от одного до шести месяцев.


Чтобы улучшить кредитную историю, активно используйте овердрафт и погашайте его вовремя. Как повысить шансы на оборотный кредит (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q13)

Если у вас счета в нескольких банках, чаще используйте расчетный счет в Тинькофф — так банк больше узнает о вашем бизнесе и сможет учесть эту информацию при повторной заявке.