Возможна ли онлайн-регистрация?

Возможна. Есть несколько способов:

- В поиске наберите «стать ООО».

- Заполните анкету, используя подсказки и шаблоны в приложении Тинькофф.
Чтобы прочитать подсказку, нажмите на значок вопроса в поле формы. Вы можете вернуться к заполнению анкеты в любой момент — черновик заявления будет виден на главном экране
- Мы пришлем вам ссылку на личный кабинет, откуда можно будет скачать готовые документы.
Дополнительно позвоним и расскажем, кто и что должен подписать.
- Подпишите документы и загрузите их в личный кабинет.
- После проверки мы пришлем СМС с предложением назначить встречу с представителем
Тинькофф.
- Передайте подлинники документов представителю Тинькофф и подпишите заявления
на регистрацию ООО и выпуск КЭП — их представитель привезет на встречу.
- Мы отправим документы в налоговую.
- Введите контактную информацию в форме регистрации. (/business/registration-ooo/?internal_source=help-order#form)
- Заполните анкету в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — она откроется автоматически.
- В личном кабинете появится ссылка, откуда можно будет скачать готовые документы, — ссылку продублируем в СМС, дополнительно позвоним и расскажем, кто и что должен подписать.
- Подпишите документы и загрузите их в личный кабинет.
- После проверки мы пришлем СМС с предложением назначить встречу с представителем Тинькофф. Статус подготовки ко встрече будет виден в личном кабинете.
- Передайте подлинники документов представителю Тинькофф и подпишите заявления на регистрацию ООО и выпуск КЭП — представитель привезет их на встречу.
- Мы отправим документы в налоговую.
- через сайт госуслуг или налоговой, но будет нужна квалифицированная электронная подпись;
- по почте — письмом в налоговую с уведомлением и описью, документы надо заверить нотариально.