Как администратору обратиться в поддержку?

Вы можете написать в поддержку, даже если еще не авторизовались в личном кабинете администратора сервиса.

Если еще не начали пользоваться речевой аналитикой или не получили к ней доступ, задайте вопрос или напишите отзыв на странице входа в личный кабинет администратора Tinkoff Software. (https://software.tinkoff.ru/auth/login/)

Нажмите синий значок с письмом в правом нижнем углу, заполните поля формы и нажмите «Отправить». Вы почти сразу получите оповещение на эл. почту, что ваше обращение взяли в работу. Когда сотрудник поддержки ответит, получите новое письмо.

Если решаете, начинать ли работать с речевой аналитикой Тинькофф, на странице входа можете спросить об интеграции сервиса с телефониями или CRM, условиях использования или партнерстве
  Если вы уже пользуетесь сервисом, создайте обращение в поддержку в личном кабинете:

- Зайдите в личный кабинет администратора Tinkoff Software (https://software.tinkoff.ru/auth/login/) и нажмите значок с молнией в правом нижнем углу.- Выберите рабочий режим: TQM (Речевая аналитика) или VoiceKit. Нажмите «Продолжить».
- Появятся темы обращений. Выберите одну из них:
- учетная запись;
- консультация;
- услуги;
- проблемы в работе сервиса;- отзывы и предложения;- другое.- Напишите вопрос и нажмите «Отправить». 
Отслеживать статус обращения можно двумя способами:
- по эл. почте — когда статус обращения изменится, вы получите уведомление со ссылкой на личный кабинет администратора, пройдите по ней, чтобы увидеть ответ поддержки;

- в личном кабинете администратора Tinkoff Software в разделе «Поддержка» (https://software.tinkoff.ru/account/informer/) — можете наблюдать, как идет работа над всеми вашими обращениями.

Кликните на название обращения, чтобы посмотреть ответ сотрудника поддержки, добавить файлы или комментарий. Кликните «Создан», чтобы отсортировать обращения по дате — от самого давнего или от самого раннего