Как отправлять платежи в таджикских сомони в Таджикистан?

У Таджикистана есть особые требования к оформлению платежей в сомони. Вот как правильно заполнить форму для перевода, чтобы таджикский банк принял платеж:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в валюте». (https://business.tinkoff.ru/sme/outgoing-currency-payment)- В поле «Получатель» напишите ИНН контрагента в формате INN 000000000, затем укажите название компании или имя физлица-получателя.
Если хотите, чтобы комиссия за платежи списывалась с другого валютного счета, нажмите «Изменить счет списания комиссии» и выберите нужный счет- Укажите SWIFT‑код банка получателя и номер счета или IBAN — поле «Страна получателя» заполнится автоматически.- Поставьте галочку «Добавить банк‑корреспондент» — появятся два поля:
- оставьте пустым поле «SWIFT‑код банка»;- в поле «Корр. счет» укажите БИК банка из 9 цифр.
Узнать БИК нужного банка можно в справочнике. Скачайте его на сайте Национального банка Таджикистана. (https://nbt.tj/ru/payment_system/reference.php)Если хотите указать точный адрес получателя, поставьте галочку «Добавить точный адрес» и укажите город, улицу и номер дома- В разделе «О контракте» нажмите на поле «Контракт» и выберите из списка контракт, по которому работаете, или добавьте новый.- Нажмите на поле «Код вида операции» → «Добавить новый». Выберите из списка нужный код. Если не знаете, какой код вида операции выбрать, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.- В разделе «Откуда, сколько и за что» выберите счет в таджикских сомони, укажите сумму платежа. В поле «Назначение платежа» напишите предмет оплаты, дату и номер контракта, например PAYMENT BY CONTRACT 123 DD 23/11/23.- Нажмите «Отправить».
Готово! Вы отправили платеж в таджикских сомони в Таджикистан.