Как вручную оценить работу оператора?

На вкладке «Поиск» в разделе «Операторы»:

- Найдите карточку нужного сотрудника с помощью строки поиска. Достаточно ввести фамилию, имя, отчество или логин.
- Справа от имени сотрудника нажмите «Оценить».
Если поиск выдал несколькихо человек с совпадающими ФИО, выбирайте нужного по логину- Откроется окно выбора оценочной формы. По ссылке «Что я оцениваю?» в правом верхнем углу открывается ФИО оператора. Нажмите ее, чтобы убедиться, что ставите оценку нужному сотруднику.

Выберите из выпадающего списка или найдите в строке поиска форму, по которой будете оценивать коммуникацию.
Под строкой поиска система показывает последние использованные формы. В поиске показаны только формы для ручной оценки- Поставьте оператору оценку, заполнив поля оценочной формы. Если при настройке оценочной формы была предусмотрена возможность влиять на средний балл сотрудника, вы увидите чекбокс «Оценка влияет на рейтинг оператора». Отметьте его, если хотите, чтобы ваша оценка снижала или повышала средний балл оператора по ручным оценкам за последние три месяца.
Информация о влиянии оценки на рейтинг дублируется под итоговым баллом- Нажмите «Оценить». Если балл снизился хотя бы по одному вопросу оценочной формы или если вы оставили комментарий к оценке, оператор увидит выставленную оценку в таск‑трекере — там будет автоматически заведена задача типа «Обратная связь».
Оператор увидит уведомление о новой задаче на вкладке «Развитие качества» и сможет ознакомиться с выставленной оценкой, согласиться с ней или оспорить ее