## По каким фильтрам можно искать оценки?
Фильтры в поиске оценок нужны, чтобы делать выборки оцененных коммуникаций по разным параметрам — не только по конкретному оператору. Например, можно найти все коммуникации, которые получили определенный балл оценки за нужный месяц. [Как искать оценки](/business/help/solutions/speech-analytics/control/marks/?card=q6)
Название фильтра
Бонус
Зачем он нужен
Найдет оценки с бонусом от 0 до 3500
Название фильтра
Дата и время изменения оценки
Зачем он нужен
Найдет оценки по конкретной дате и времени, когда оценку проставили или изменили. Период можно задать вручную в формате чч:мм:сс или выбрать из календаря
Название фильтра
Оператор
Зачем он нужен
Найдет оценки с участием определенного оператора по его имени, логину или подразделению
Название фильтра
Оценка
Зачем он нужен
Найдет оценки с баллом от 0 до 1000
Название фильтра
Оценочный период
Зачем он нужен
Найдет оценки, которые были выставлены в определенном месяце
Название фильтра
Оценщик
Зачем он нужен
Найдет звонки по имени, логину или подразделению сотрудника, который выставлял оценку
Название фильтра
Тип выдачи
Зачем он нужен
Найдет оценки, которые были выставлены автоматически или вручную. [Подробнее по автооценки](/business/help/solutions/speech-analytics/control/statistics/)
Название фильтра
Тип оценки
Зачем он нужен
Найдет оценки с конкретным типом:
* самооценка — оператор выставил оценку самому себе;
* стандартная — оценку выставил сотрудник с другой ролью, кроме оператора;
* калибровка — оценка, которую калибровали, то есть добавили вторую оценку
Название фильтра
Участие в рейтинге
Зачем он нужен
Найдет оценки, которые влияют или не влияют на рейтинг оператора
Название фильтра
Форма
Зачем он нужен
Найдет оценки, которые были проставлены по определенному названию оценочной формы
Название фильтра
Штраф
Зачем он нужен
Найдет оценки, в которых до 5000 штрафных баллов
Название фильтра
ID оценки
Зачем он нужен
Найдет оценки по ID. Можно указать несколько номеров через запятую
