## Как закрыть ИП?
Чтобы закрыть ИП, надо уволить сотрудников, расторгнуть договоры с контрагентами, снять с учета онлайн-кассу, подать заявление в налоговую и уплатить пошлину. Если вы подаете заявление через сайт ФНС, то пошлину платить не нужно. После этого внести все платежи по налогам и взносам, сдать отчетность и закрыть расчетный счет. Теперь обо всем подробнее.
Уволить сотрудников
Если у вас есть люди в штате, перед закрытием надо уволить их и сдать всю отчетность по сотрудникам. Людей надо предупредить за 2 недели до увольнения в письменной форме под подпись. Также за две недели до увольнения сотрудников ИП должен сообщить в органы службы занятости о предстоящих увольнениях в связи с закрытием ИП.
На следующий день после увольнения сдайте ЕФС-1 с подразделом 1.1. В период с момента увольнения до подачи заявления о закрытии ИП сдайте 6-НДФЛ со справками о доходах, РСВ, ЕФС-1 с подразделом 1.2 и разделом 2 и персонифицированные сведения. Заплатите оставшиеся страховые взносы за сотрудников.[Как уволить сотрудников](/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-fire/)
Снять с учета кассу
Если вы применяли онлайн-кассу, надо снять с ее учета — для этого подайте заявление в налоговую онлайн через личный кабинет на сайте ФНС или лично в налоговой инспекции.
Заплатить страховые взносы
Фиксированные и дополнительные взносы платят все ИП. Налоговая дает на их уплату 15 дней с момента внесения сведений о закрытии ИП в ЕГРИП. Если вы закрываетесь в середине года, рассчитайте, сколько взносов за год вам надо заплатить, на калькуляторе на сайте налоговой. Если доход за год превысил 300 000 ₽, то надо будет заплатить еще 1% с суммы превышения. [Рассчитать страховые взносы](https://www.nalog.ru/rn77/service/ops/)
Сдать декларацию за год и заплатить налоги
Сумма налога и срок подачи декларации зависят от системы налогообложения, на которой вы работали:
* на УСН сдать декларацию и внести платеж надо до 25-го числа месяца, следующего за закрытием ИП. Если закрыли 15 мая, сдать декларацию надо до 25 июня;
* на патенте можно пересчитать стоимость патента пропорционально отработанному времени и вернуть остаток, если срок еще не истек. Если патент закончился и вы за него уже заплатили, ничего делать не нужно;
* на ОСН нужно сдать декларацию 3-НДФЛ и по НДС и заплатить по ним налоги. По 3-НДФЛ — в течение 5 рабочих дней после закрытия. По НДС — не позднее 25-го числа месяца, следующего за кварталом, когда вы закрыли ИП. То есть если закрыть 15 мая, то декларацию по 3-НДФЛ надо сдать до 20 мая, а по НДС — до 25 июля.
Если просрочить уплату налогов и сдачу отчетов, сумма долга перейдет на вас как на физическое лицо. Если не заплатите и тогда, ее будут взыскивать через суд.
Подать заявление о закрытии в налоговую
Если есть квалифицированная электронная подпись, заявление можно отправить через сайт налоговой. Если подписи нет — распечатать, подписать и отправить в налоговую письмом, заверив его у нотариуса. [Узнать адрес и реквизиты вашей налоговой](https://service.nalog.ru/addrno.do?t=1615852741763)
Пошлина за закрытие ИП в 2023 году — 160 ₽. Если подаете заявление через сайт налоговой, платить пошлину не нужно.
На 6 день после подачи документов вы получите ответ от налоговой, что ваше ИП закрыто, или мотивированный отказ. Только после этого рекомендуем переходить к следующему этапу — закрытию расчетного счета.
Закрыть расчетный счет
В Тинькофф для этого достаточно написать в чат — персональный менеджер оформит закрытие счета. Остаток денег вы сможете вывести на свой личный счет.
Готово, вы закрыли ИП.
