## Зачем нужен акт выполненных работ и как его сделать?
Акт выполненных работ подтверждает, что сделка завершена и у контрагента нет претензий к исполнителю. На основе акта сделка отражается в налоговом и бухгалтерском учете. Когда вы выставляете акт контрагенту, он может письменно отказаться от подписания и указать на недостатки. Если контрагент подписал акт — это гарантия для вас, что он не откажется от факта получения товаров или услуг.
Создать акт можно с нуля или по уже выставленному счету — в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
Создать акт с нуля в мобильном приложении. Перейдите на вкладку «Сервисы» → «Документы» → «Закрывающие документы» → «Создать» → «Акт выполненных работ». Вы попадете в форму, ее нужно заполнить и отправить контрагенту.
Как заполнить форму акта и отправить контрагенту
Шаг 1. Заполните поле «Акт выполненных работ»
* «Номер»: это поле заполняется автоматически, но если нужно, можно задать документу свой номер.
* «Дата»: заполните в формате дд.мм.гггг — например, 01.06.2023.
* «Комментарий перед таблицей» — необязательное поле: сюда можно вписать подробности для контрагента, например детали оплаты или условия договора.
* «Комментарий после таблицы»: поле заполняется автоматически и подтверждает, что между сторонами нет претензий, при необходимости его можно отредактировать.
* «Вид операции» — необязательное поле: заполните его, если ведете автоматизированный учет.
Шаг 2. Заполните поле «Продавец»
На этом шаге ваши реквизиты заполняются автоматически.
Шаг 3. Заполните поле «Покупатель»
* Если ваш контрагент — физлицо, достаточно указать ФИО.
* Если юрлицо или ИП, начните вводить наименование или цифры ИНН или цифры КПП и выберите компанию из списка, остальные реквизиты подтянутся автоматически.
* Если контрагента нет в списке, заполните поля самостоятельно.
Шаг 4. Заполните поле «Товары и услуги»
* Выберите товар или услугу из выпадающего списка, укажите количество, единицы измерения и НДС, нажмите «Готово».
* Если нужной позиции в списке нет, нажмите «Новый товар или услуга», внесите данные и нажмите «Создать».
Шаг 5. Заполните поле «Предпросмотр»
Если нужно, подпишите акт, добавив логотипы печати и подписи или добавив подписанта. [Вот как это сделать](/business/help/account/currency-ruble/counterparties/invoice/?card=q7)
Нажмите «Создать акт».
Готово, акт создан. Нажмите «Отправить» и выберите способ отправки копии контрагенту — по e‑mail или ссылкой в СМС.
Создать акт с нуля в личном кабинете на сайте tinkoff.ru. Выберите [«Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Создать» → «Акт выполненных работ».](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/act/requisites) Вы попадете в форму, которую нужно заполнить и отправить контрагенту.
Как заполнить форму акта и отправить контрагенту
Шаг 1. Заполните поле «Документ»
* «Номер»: это поле заполняется автоматически, но если нужно, можно задать документу свой номер.
* «Дата формирования»: заполняется автоматически, но если нужно, впишите свою в формате дд.мм.гггг — например, 01.06.2023.
* «Продавец»: это поле заполняется автоматически.
* «Покупатель»: данные для этого поля зависят от того, кто ваш контрагент. Если работаете с физлицом, достаточно указать ФИО. Если с юрлицом или ИП, наведите курсор в пустую строку, откроется список, выберите нужную компанию. Если контрагента нет в списке, нажмите «Заполнить реквизиты вручную» и заполните поля самостоятельно.
Шаг 2. Заполните поле «Товары и услуги»
* Наведите курсор в пустое поле таблицы, в выпадающем списке выберите нужный товар или услугу и нажмите «Дальше».
* Если нужной позиции в списке нет, нажмите «Добавить товар или услугу», заполните характеристики товара в таблице и нажмите «Дальше».
Если добавляете новый товар и единицу измерения для него, сотрите значение в поле «Ед. изм.» и выберите нужное
Создать акт по выставленному счету в мобильном приложении. Для этого:
1. Перейдите на вкладку «Платежи» → «Счета на оплату» → «Исходящие».
2. Выберите нужный счет в разделе «Ожидают» или «Оплачено» и нажмите на него.
3. Перейдите на вкладку «Платежи» → «Счета на оплату» → «Исходящие». Выберите нужный счет в разделе «Ожидают» или «Оплачено» и нажмите на него. В открывшемся окне: «Создать» → «Акт выполненных работ». Данные о продавце и покупателе заполнятся автоматически.
4. Нажмите «Дальше» и выберите способ отправки акта контрагенту — по e‑mail или ссылкой в СМС. Отправленный акт сохранится у вас в разделе «Закрывающие документы».
Создать акт по выставленному счету в личном кабинете на сайте tinkoff.ru. Для этого:
1. [Перейдите в «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Исходящие».](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/outgoing/submitted)
2. Найдите нужный счет в разделе «Оплаченные» или «Неоплаченные», наведите на него курсор, нажмите иконку с тремя точками → «Создать акт». Данные о продавце и покупателе заполнятся автоматически. Затем нажмите «Дальше».
3. На вкладке «Товары и услуги» увидите список товаров, отредактируйте его при необходимости. Для этого нажимайте на поля таблицы, которые нужно изменить. Нажмите «Дальше».
4. Выберите способ отправки акта контрагенту — по e‑mail или ссылкой в СМС. Отправленный акт сохранится у вас в разделе «Закрывающие документы».
