Что делать, если терминал не включается?

Все зависит от того, какой у вас терминал: стационарный или переносной.

Стационарный. Скорее всего, зарядное устройство сломалось. Мы не меняем зарядки, но можем бесплатно заменить вам терминал — в комплекте с ним будет новая зарядка. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.


Другой вариант — купить новую зарядку в любом магазине техники. При выборе обратите внимание на напряжение.

Как выбрать зарядку для стационарного терминалаPAX S300 5 V, 1 А
Verifone Vx520 9,3 V, 4 A
Verifone V200t 8 V, 2,25 А

PAX S300	Напряжение зарядки5 V, 1 А
Verifone Vx520	Напряжение зарядки9,3 V, 4 A
Verifone V200t	Напряжение зарядки8 V, 2,25 А
Переносной. Возможно, дело в том, что аккумулятор давно не заряжали или не использовали. Тогда нужно подождать от 10 минут до полутора часов, пока он не зарядится. Дольше всего нужно ждать PAX S920, а остальными можно пользоваться в среднем уже через 15 минут. Все терминалы включаются сами, когда накопят достаточный заряд, кроме PAX D230 — чтобы его включить, нажмите на клавишу «Питание».


Если спустя полтора часа зарядки терминал не включается, значит, дело в зарядном устройстве. Можно использовать любую подходящую зарядку от смартфона, если вам срочно нужен рабочий терминал. Это сработает, только если терминал переносной.


Использовать зарядку от смартфона все время не выход: аккумулятор терминала не предназначен для нее. Пользуйтесь ею только в крайних случаях, а в дальнейшем попросите менеджера привезти другой терминал или купите новую зарядку.

Как выбрать зарядку для переносного терминалаaQsi 5 V, 2 А, 10 ватт
PAX D230 5 V, 2 А

PAX D200 5 V, 1 А
PAX S920 5 V, 1 А

aQsi	Напряжение зарядки5 V, 2 А, 10 ватт
PAX D230	Напряжение зарядки5V, 2А
PAX D200	Напряжение зарядки5 V, 1 А
PAX S920	Напряжение зарядки5 V, 1 А

Если терминал не заряжается с новой зарядкой, можем бесплатно заменить вам терминал и привезти к нему новую зарядку. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.