Что делать, если терминал не заряжается?

Возможно, он полностью разрядился. Подержите его на зарядке еще пару минут.


Если после этого он не включается, убедитесь вот в чем:

- зарядка плотно прилегает к месту подключения;
- розетка работает;
- вольтаж розетки 220 вольт;
- провод зарядки нигде не перегнулся и не поврежден.


Если все в порядке, скорее всего, зарядка сломалась. Можете купить новую зарядку или попросить нас привезти ее вместе с терминалом. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66)
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата