Как Тинькофф предоставляет промоматериалы для рассрочек и кредитов?

В гайде с материалами для коммуникации. В нем мы описали, как интегрировать сервис рассрочек для покупателей в интернет-магазин или в точку продаж в офлайне. В гайде есть ссылки на все нужные материалы: макеты баннеров для сайта или социальных сетей, шрифты, логотипы, инструкции по интеграции.


С помощью этих материалов можно рассказать покупателям, что теперь в вашем магазине можно покупать в рассрочку и кредит. В гайде собраны варианты кнопок и баннеров, которые мы рекомендуем, но по ссылкам есть и альтернативные примеры. Можно подобрать и скачать более подходящий к дизайну сайта.

Гайд с материалами для коммуникации доступен по ссылке в PDF: (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/tinkoff-credit-broker-integration-guidebook.pdf) можно просто открыть его в браузере или скачать.