Как рассказать на сайте про рассрочку и кредит?

Мы рекомендуем это делать на нескольких страницах сайта:

- на главной;
- в каталоге товаров;
- в карточке товара;
- в чекауте и корзине;
- на посадочной странице.


Как именно это сделать, мы описали в гайде с материалами для коммуникации. (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/tinkoff-credit-broker-integration-guidebook.pdf) Там собрали варианты использования элементов интеграции, готовые макеты материалов и примеры того, как это будет выглядеть. Все эти материалы можно скачать из Фигмы и Дропбокса по ссылкам из гайда.


Как рассказать про рассрочку и кредит в карточке товара