Какие материалы для сайта есть в гайде с материалами для коммуникации?

Мы приложили все шаблоны, которые могут понадобиться: макеты баннеров, POS‑материалы, логотипы, материалы для страниц сайта. Все это можно скачать из Фигмы и Дропбокса по ссылкам из гайда. (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/tinkoff-credit-broker-integration-guidebook.pdf)

Страница из гайда со ссылкой на архив с логотипами Тинькофф
На странице 13 — готовый макет посадочной страницы с рекомендованными блоками и обязательной по законодательству информацией. Это юридические сноски, которые магазин обязан размещать, когда продает в рассрочку или кредит.


На этой же странице есть ссылка с макетами посадочных страниц, в том числе для мобильной версии. На странице с макетами также написали руководство, как использовать блоки и что можно изменить под себя. Например, дизайн списка товаров можно поменять, а юридические сноски — нет.

Фрагмент руководства из Фигмы
Все материалы можно скачать и использовать на своем сайте. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/promo/?card=q2)

На странице 16 есть кнопки и теги, а также ссылка на исходники в Фигме. Теги — это некликабельные маркеры, которые сообщают о возможности купить в рассрочку или кредит. Их можно разместить рядом с названием или фотографией товара в карточке, меню и рекомендациях.

 Тег «рассрочка» в карточке товара
В гайде показаны варианты, которые мы рекомендуем, а по ссылке есть дополнительные, которые подойдут под любой дизайн сайта. Материалы можно скачать и использовать на сайте. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/promo/?card=q2)
Исходники кнопок в Фигме