Как купить лицензию КриптоПро CSP для работы с КЭП?

Лицензия дает право пользоваться программой «КриптоПро CSP» и подписывать электронные документы. Надо покупать лицензию или нет, зависит от того, когда была выпущена КЭП на носителе:

- с 4 апреля 2024 года — покупать не надо, лицензия уже встроена в сертификат;
- до 4 апреля 2024 года — надо купить лицензию.



Для работы с документами понадобится лицензия КриптоПро CSP версии 5.0. Она бывает двух типов: годовая и бессрочная.


При покупке годовой или бессрочной лицензии в состав заказа автоматически добавляется платный сертификат на годовую техническую поддержку КриптоПро CSP.



После приобретения лицензию нужно активировать. Это можно сделать в программе «Инструменты КриптоПро». Как активировать лицензию для работы с КЭП (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/customize/?card=q9)

Как только лицензия будет активирована, можно подписывать документы. Как подписывать документы в Тинькофф Бухгалтерии (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/accounting/?card=q4)

Проверить срок действия лицензии можно в программе «Инструменты КриптоПро» → «Общее», в строке «Срок действия лицензии». Когда лицензия закончится, оповестим об этом уведомлением в Бухгалтерии при подписании документов.


По истечении срока действия лицензию нужно снова купить на сайте производителя по инструкции выше.