## Как отписаться от рассылки по шаблонам закупок?
Если вы не хотите получать уведомления о новых закупках по шаблонам, отпишитесь от рассылки. Для этого:
1. [Откройте «Мои госзакупки» → «Шаблоны»](https://business.tinkoff.ru/tender-platform/saved-requests) → «Рассылка о новых закупках» и нажмите «Настроить».
2. Уберите галочки напротив шаблонов, по которым больше не хотите получать уведомления, и нажмите «Сохранить». Если хотите отписаться от рассылки по всем закупкам, поставьте галочку напротив пункта «Выбрать все шаблоны».
Готово! Вы отписались от рассылки.
