Уведомления по шаблонам закупок не приходят. Что делать?
Это может произойти по нескольким причинам. Самые популярные проблемы и их решения:

Неверная почта Проверьте адрес в разделе «Рассылка о новых закупках» или укажите другую почту
Почтовый ящик переполнен Удалите лишние письма в почтовом ящике. Больше всего места занимают вложения, поэтому начните с писем, в которых есть файлы
Письма попадают в спам Проверьте папку «Спам» в почте. Если там есть письма от адреса business@emails.tinkoff.ru (mailto:business@emails.tinkoff.ru), отметьте их как не спам или добавьте в белый список
Не приходят письма о новых закупках Проверьте шаблоны, по которым хотите получать уведомления о закупках. При необходимости отредактируйте параметры для поиска

Если вы проверили все пункты и не решили проблему, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66).