## Как работает возмещение по эквайрингу? Почему мне пришла другая сумма?
Возмещение — сумма, которую вам перевели клиенты через интернет-эквайринг. Если это оплата через СБП, деньги придут моментально. По остальным способам оплаты условия такие:
* если счет в Тинькофф, деньги придут на следующий день, даже в праздники и выходные;
* если счет в другом банке, деньги поступят на следующий рабочий день.
Как мы зачисляем возмещения по операциям интернет-эквайринга:
1. За день у нас накапливаются деньги от ваших клиентов.
2. Под конец рабочего дня мы вычитаем из этой суммы комиссию за интернет-эквайринг и сумму возвратов.
3. На следующий день переводим оставшуюся сумму на ваш расчетный счет и отправляем вам на почту таблицу в Excel со всеми операциями.
Бывает, сумма комиссии и возвратов превышает сумму возмещения.
Например, компания через продажи по интернет-эквайрингу заработала 100 000 ₽, но в этот день один покупатель сделал возврат на 110 000 ₽. В таком случае мы договариваемся с компанией, что спишем оставшиеся 10 000 ₽ с расчетного счета или с транзакций следующего дня.
Если сумма возмещения пришла меньше той, что вы ждали, обратитесь [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.
