## Как обеспечивается безопасность платежей?
Интернет-эквайринг Тинькофф Кассы использует технологию 3D-Secure, она повышает безопасность платежей. 3D-Secure помогает магазинам и банкам еще раз удостовериться, что покупку оплачивает владелец карты, а не мошенник.
Обычно покупатель вводит в платежной форме номер карты, срок ее действия и код CVC2. С технологией 3D-Secure после ввода данных карты покупателю нужно дополнительно ввести код из СМС. Этот код отправляет банк, который выпустил карту, и ответственность за отправку лежит на нем.
