В каком виде лучше отдавать документы бухгалтеру?

Отправляйте документы в связке: доходные и расходные сразу. Например, счет‑договор на поставку товара клиенту подтверждает доход, акт выполнения работы — расходы на оплату курьера. Это сэкономит время, не придется объяснять бухгалтеру, к чему относятся эти документы, или помнить, какие документы еще не прислали.


Называйте одинаково одни и те же товары в доходных и расходных документах, чтобы их было легко сопоставить.

Компания по организации праздников закупила ленточки для украшения зала. В товарном чеке покупку назвали «Ленточки».
После праздника ленточки остались. Их продали и в накладной написали «Украшения для праздника». Названия одного товара в чеках разные, поэтому бухгалтер не смог сопоставить покупку и продажу.