В каком случае мне нужно учитывать доходы при расчёте налогов?

ООО и ИП на УСН «Доходы минус расходы» должны учитывать доходы. Для подтверждения доходов нужны все первичные документы и счета-договоры.


В ООО учет доходов нужен для ведения бухгалтерского учета и для того, чтобы не допустить задолженности. Для ИП на УСН «Доходы минус расходы» учет доходов нужен, чтобы правильно рассчитывать налоги.


Для остальных организационно-правовых форм подтверждающие документы о доходах нужны в случае проверки банка или налоговой. Например, налоговая может попросить счет‑договор, чтобы подтвердить законность сделки с контрагентом. А еще документы о доходах могут пригодиться в суде — например, чтобы подтвердить факт сделки с недобросовестным контрагентом.