Как создать, отключить или удалить скидочные промокоды?
В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Продвижение» → «Промокоды».

Чтобы создать промокод, укажите его название и размер скидки в полях «Промокод» и «Скидка». Передвиньте тумблер в поле «Использован» — он станет желтым. Как добавить промокод на сайт (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/money/set-up/?card=promo)

Промокод можно редактировать, пока им не начали пользоваться покупатели. Потом изменить название промокода и размер скидки не получится. Если он перестанет подходить, отключите или удалите его и создайте новый промокодЧтобы отключить промокод, передвиньте тумблер — он станет серым. Потом сможете снова включить этот промокод.

Чтобы удалить промокод, нажмите на иконку корзины напротив нужного промокода. Удаленные промокоды нельзя восстановить.