## Как зарегистрировать сим‑карту для эквайрингового терминала?
Ничего не делайте — мы сами зарегистрируем сим‑карту, которая идет в комплекте с терминалом от Тинькофф Бизнеса.
Если вы поменяли сим‑карту в терминале или пользуетесь своим терминалом, зарегистрируйте ее самостоятельно — подайте заявление на Госуслугах в течение трех дней после покупки сим‑карты. [Инструкция на сайте Госуслуг для бизнеса](https://www.gosuslugi.ru/600202/1/form)
Если этого не сделать, оператор связи может отключить номер. Принимать оплату по терминалу не получится, пока не зарегистрируете сим‑карту.
