## Как сделать сверку итогов?
Если терминал интегрирован с онлайн-кассой, сверка итогов делается автоматически, когда закрываете смену на кассе. Если не интегрирован, все зависит от модели терминала. Дальше рассказываем, как провести сверку итогов для каждого устройства.
Desk 3500
Процесс такой:
1. Нажмите клавишу «2», чтобы войти в меню.
2. Выберите «Сверка итогов» и нажмите зеленую клавишу.
3. Дождитесь печати чека.
4. Дождитесь окончания загрузки новых параметров настроек.
5. Если имеются обновления, терминал перезагрузится и будет готов к проведению оплат.
Перед печатью чека терминал предложит распечатать копию чека. Это пригодится для отчетности.
Все модели PAX и Verifone
Действуйте так:
1. Нажмите «2», чтобы попасть в меню.
2. Выберите «Служебные операции», нажмите Enter.
3. Выберите «Сверка итогов», нажмите Enter.
4. Дождитесь печати чека.
5. Дождитесь окончания загрузки новых параметров настроек.
6. По окончании операции терминал перезагрузится и будет готов к проведению оплат.
Пока идет сверка итогов, не отключайте терминал от питания: дождитесь, пока загрузка закончится и появится надпись, что операция завершена успешно. В противном случае терминал не обновится.
Если вы прервали сверку итогов, сделайте ее заново. Если сверка итогов не выполняется, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.
Чтобы сделать сверку итогов на aQsi 5, следуйте инструкции. [Инструкция](/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q7)
