Как сделать отчет по операциям в середине дня?

Чтобы проверить, сколько операций было с начала смены и на какую сумму, выберите один из отчетов, которые не обнуляют память устройства.


В терминалах:

- Краткий отчет — показывает общую сумму операций и количество пробитых чеков с последней сверки итогов;
- Полный отчет — показывает все покупки, которые были пробиты за смену.


В онлайн-кассах:

- X‑отчет — показывает общую сумму операций и количество пробитых чеков с открытия смены.


Эти виды отчетов можно печатать сколько угодно раз в течение дня — их еще называют промежуточными. Обнуление памяти терминала происходит, если выбрать отчет «Сверка итогов». Такой отчет нужно делать только один раз в конце дня. Что такое сверка итогов (/business/help/business-payments/acquiring/terminal/use/?card=q9)

Как сделать промежуточный отчет по операциям в любом терминале, кроме aQsi:

- Нажмите «2», чтобы открыть меню.- Выберите пункт «Отчеты».- Выберите краткий или полный отчет.- Подтвердите выбор, нажав зеленую кнопку.- Дождитесь чека — на нем будет выбранный отчет.
Чтобы сделать отчет по операциям на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5, следуйте инструкции. Инструкция (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q6)