## Как сделать отчет по операциям в середине дня?
Чтобы проверить, сколько операций было с начала смены и на какую сумму, выберите один из отчетов, которые не обнуляют память устройства.
В терминалах:
* Краткий отчет — показывает общую сумму операций и количество пробитых чеков с последней сверки итогов;
* Полный отчет — показывает все покупки, которые были пробиты за смену.
В онлайн-кассах:
* X‑отчет — показывает общую сумму операций и количество пробитых чеков с открытия смены.
Эти виды отчетов можно печатать сколько угодно раз в течение дня — их еще называют промежуточными. Обнуление памяти терминала происходит, если выбрать отчет «Сверка итогов». Такой отчет нужно делать только один раз в конце дня. [Что такое сверка итогов](/business/help/business-payments/acquiring/terminal/use/?card=q9)
Как сделать промежуточный отчет по операциям в любом терминале, кроме aQsi:
1. Нажмите «2», чтобы открыть меню.
2. Выберите пункт «Отчеты».
3. Выберите краткий или полный отчет.
4. Подтвердите выбор, нажав зеленую кнопку.
5. Дождитесь чека — на нем будет выбранный отчет.
Чтобы сделать отчет по операциям на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5, следуйте инструкции. [Инструкция](/business/help/business-payments/acquiring/online/use/?card=q6)
