Что такое сверка итогов?

Сверка итогов нужна, чтобы обнулить память терминала, загрузить актуальные обновления и получить чек с количеством операций за рабочую смену. Такой отчет можно делать только один раз в конце дня.


В некоторых банках от сверки итогов зависит, придут деньги на счет или нет: если продавец не сделает сверку в конце дня, возмещение не придет. В Тинькофф все иначе: возмещение придет на счет, даже если продавец забудет сделать сверку в конце дня.


Но мы рекомендуем каждый день сверять итоги — так вы не пропустите ни одного обновления и терминал всегда будет работать.