## Какую сумму вернуть покупателю при возврате товара?
Точную сумму возврата продавец рассчитывает самостоятельно в зависимости от условий.
Кредит или рассрочка. При покупке в кредит сумма возврата будет равна стоимости товара, который возвращает покупатель.
При покупке в рассрочку сумма возврата будет меньше стоимости товара. Дело в том, что рассрочка — это тоже кредит, только проценты по нему платит продавец. Чтобы для покупателя цена осталась прежней, магазин делает скидку на товар в размере процентов по кредиту. Вернуть нужно стоимость товара за вычетом скидки, то есть столько, сколько поступило на счет продавца от банка.
Например, человек купил телефон за 50 000 ₽ в рассрочку. При продаже продавец сделал скидку на товар в размере процентов по кредиту — 4000 ₽. Вернуть нужно стоимость товара за вычетом скидки: 50 000 − 4000 = 46 000 ₽.
[Что делать, если сумма возврата меньше задолженности по кредиту или рассрочке](/business/help/sales/loans/lend/return/?card=q3)
Полный возврат или частичный. При полном возврате нужно вернуть на кредитный счет покупателя всю сумму, которая поступила на счет магазина.
При частичном возврате верните только стоимость возвращенного товара.
Человек купил телефон за 50 000 ₽ в кредит и хочет его вернуть. В этом случае проценты по кредиту платит сам покупатель, продавцу нужно вернуть 50 000 ₽ на кредитный счет покупателя.
Был первоначальный взнос или нет. Если первоначального взноса не было, просто сделайте возврат на кредитный счет покупателя.
Если покупатель уплатил первоначальный взнос, отдайте его наличными или обычным возвратом на расчетный счет покупателя. Остальную часть суммы верните на кредитный счет покупателя по нашей инструкции.
Например, человек купил холодильник за 30 000 ₽ в кредит. Первоначальный взнос — 5000 ₽. В этом случае 25 000 ₽ нужно вернуть на кредитный счет покупателя, а первоначальный взнос 5000 ₽ отдать наличными или обычным возвратом на расчетный счет покупателя.
Какие условия возврата прописаны в договоре купли-продажи. Конкретные условия уточните в вашем договоре с покупателем. Если специальных пунктов о возврате товаров там нет, то стоит ориентироваться [на закон о защите прав потребителей.](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_305/07e266c138f7d30d498ff235626083e75b770ff3/)
