Как магазину оформить возврат денег покупателю?

Чтобы оформить возврат в любом банке, подключенном к Тинькофф Кредит Брокеру:

- Зайдите в личный кабинет агента (https://forma.tinkoff.ru/platform) и найдите нужный заказ. Для офлайн-магазина перейдите в раздел «Заявки», для онлайн-магазина — в раздел «Онлайн-заказы».- Кликните на нужный заказ и нажмите «Оформить возврат». Вы увидите страницу с реквизитами счета покупателя, на который нужно перевести деньги.
В офлайн-магазине кнопка «Оформить возврат» находится в правом верхнем углу в окне заявки- При оформлении возврата в офлайн-магазине скачайте и подпишите с покупателем заявление на возврат. Для этого нажмите «Заявление на возврат» на странице с реквизитами. Передавать это заявление в банк не нужно, но его может потребовать бухгалтер магазина.

При оформлении возврата в онлайн-магазине скачивать и подписывать заявление на возврат не нужно.
Скачайте PDF-файл с заявлением на возврат и распечатайте его- Зайдите в личный кабинет банка, в котором у вас открыт расчетный счет, и переведите деньги покупателю по реквизитам из личного кабинета агента. При переводе укажите ФИО получателя, ИНН, номер счета, БИК и назначение платежа. Назначение платежа скопируйте со страницы оформления возврата в личном кабинете агента.
Какую сумму вернуть на счет покупателя (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/lend/return/?card=q2)Что делать, если сумма возврата меньше задолженности по кредиту или рассрочке (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/lend/return/?card=q3)
Переводить деньги на другие банковские счета покупателя нельзя без дополнительного соглашения с ним.

За перевод может взиматься комиссия по тарифу банка, в котором у вас открыт расчетный счет.

Готово, вы вернули деньги покупателю. Когда деньги поступят на счет покупателя (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/lend/return/?card=q7)