## Что делать, если сумма возврата меньше задолженности по кредиту или рассрочке?
В этом случае покупателю нужно самостоятельно обратиться в банк для полного погашения кредита или рассрочки.
Ниже вы найдете инструкции, как покупателю погасить кредит или рассрочку в разных банках.
Тинькофф Банк
Досрочно погасить рассрочку или кредит на покупку можно несколькими способами.
В личном кабинете на tinkoff.ru — выберите «Кредит на покупку» на панели счетов → «Действия» → «Погашение кредита» → «Частичное погашение» или «Полное погашение».
В приложении Тинькофф — на главном экране выберите счет рассрочки или кредита на покупку (значок тележки) → «Погасить» → «Погасить частично» или «Закрыть досрочно».
В чате службы поддержки — в приложении Тинькофф и в личном кабинете на сайте. Просто напишите, что хотите внести деньги досрочно, наш оператор объяснит, что делать дальше.
По телефону — позвоните по номеру [8 800 555-08-08.](tel:88005550808)
Кредит Европа Банк
Покупателю нужно позвонить в банк по номеру [+7 495 775-77-57](tel:+74957757757) — для Москвы, [8 800 700-77-57](tel:88007007757) — для других городов России.
В банке подсчитают, какую сумму нужно будет внести, чтобы закрыть кредит или рассрочку.
МТС Банк
Покупателю нужно позвонить в контакт-центр МТС Банка по номеру [8 800 250-05-20.](tel:88002500520) В банке подсчитают, какую сумму нужно будет внести, чтобы закрыть кредит или рассрочку.
ОТП Банк
Покупателю нужно позвонить по номеру [8 800 100-55-55](tel:88001005555) или обратиться [в офис ОТП Банка.](https://www.otpbank.ru/retail/branches/)
Ренессанс Банк
Покупателю нужно позвонить по номеру [8 800 333-88-00](tel:88003338800) или обратиться [в офис Ренессанс Банка.](https://rencredit.ru/addresses/)
МКК «Купи не копи»
Покупателю нужно позвонить по номеру [+7 495 648-99-66](tel:+74956489966) или написать в чат [на сайте МКК «Купи не копи».](https://www.kupi-ne-kopi.com/)
Почта Банк
Покупателю нужно позвонить по номеру [+7 495 532-13-00](tel:+74955321300) или обратиться [в офис Почта Банка.](https://www.pochtabank.ru/map)
Совкомбанк
Досрочно погасить рассрочку или кредит на покупку можно двумя способами.
В личном кабинете Совкомбанка. Для полного погашения на счете должна быть вся оставшаяся сумма.
По телефону — позвоните по номеру [8 800 100–00-06.](tel:88001000006)
Kviku Банк
Досрочно погасить рассрочку или кредит на покупку можно несколькими способами. Доступные варианты погашения описаны на [сайте Kviku.](https://kviku.ru/faq/howtopay)
Если остались вопросы, позвоните на горячую линию по телефону [+7 499 649-66-75.](tel:+74996496675)
