Чем торговый эквайринг отличается от интернет-эквайринга?
Торговый эквайринг. Устанавливают там, куда приходят клиенты: например, в торговых центрах, аптеках, ресторанах и на заправках.


Пример, как выглядит торговый терминал. По нему покупатели могут расплатиться картой, смартфоном или умными часамиИнтернет-эквайринг. Используют, чтобы принимать оплату в интернете: например, на сайтах и в приложениях.

Возможности интернет-эквайринга  (/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-work/about/?card=q6)
Так выглядит платежная форма на сайте. Покупатель вводит данные карты, нажимает «Оплатить», и с его счета списываются деньги