Что такое торговый эквайринг и кому он нужен?

Торговый эквайринг — услуга банка по приему безналичной оплаты в торговой точке, например магазине. Покупатель прикладывает карту к банковскому терминалу, а банк списывает деньги со счета покупателя и отправляет на счет магазина.


В каждой транзакции участвуют три стороны:

- банк‑эквайер, который устанавливает терминал и обслуживает расчетный счет покупателя;
- банк‑эмитент, который выпускает и обслуживает карту покупателя;
- платежная система, которая обеспечивает связь между банками и выступает гарантом сделки, например Mastercard, Visa и «Мир».


Закон не обязывает бизнес подключать торговый эквайринг, можно легально работать и принимать оплату от покупателей наличными. Но если торгового эквайринга нет, принимать оплату картами не получится, тогда покупателям без наличных придется искать ближайший банкомат, чтобы снять деньги. В такой ситуации возрастает риск, что покупатель передумает брать товар и не вернется в магазин.