## Какой штраф получу, если поставщик вовремя не вернет аванс за неоказанную услугу или непоставленный товар?
Вы перечислили иностранному поставщику аванс за товар или услугу, но поставки не было. И аванс вам тоже не вернули. За это ИП или компанию из России могут оштрафовать:
* за просрочку — на 1/150 ключевой ставки Центробанка от суммы аванса за каждый день просрочки;
* если предоплату не вернут совсем — от 3 до 10% от суммы рублевого контракта или от 5 до 30% от суммы валютного контракта.
Это действует для расчетов в валюте и рублях.
Российская компания заплатила аванс 10 000 $ иностранному поставщику за комплектующие. Срок поставки или возврата аванса — 5 августа. Но поставка не состоялась, а деньги вернули только через десять дней.
Ключевая ставка Центробанка — 6,5%. Рассчитываем штраф. Формула такая: стоимость работ × ключевая ставка × 1/150.
Штраф за день получается такой:
10 000 $ × 6,5% × 1/150 = 5,2 $
А штраф за десять дней такой:
5,2 $ × 10 = 52 $
Если поставщик вообще не вернет аванс, компания может заплатить налоговой от 7500 до 10 000 $.
Для должностных лиц отдельный штраф в размере 20 000—30 000 ₽. Его платят руководители компании.
Как избежать штрафа. У нас три совета:
1. Привяжите срок возврата аванса к сроку окончания договора.
Например, ваш контракт действует до 31 декабря. Срок поставки — 30 сентября, а аванс вы заплатили 1 сентября. Обозначьте, что вернуть предоплату можно до 31 декабря.
Если что‑то пойдет не по плану, у вас будет еще почти два месяца, чтобы решить вопросы с контрагентом.
2. Скажите клиенту, почему важно возвращать предоплату вовремя. Иностранная компания, скорее всего, не знает, что для вас задержка грозит штрафом.
3. По возможности работайте по 100%-й постоплате, без авансов.
Единого стандарта для допсоглашений нет. Но вот что обязательно должно быть в таком документе:
Если контракт стоит на учете, пришлите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса скан или фото допсоглашения с подписями обеих сторон и распоряжение о корректировке срока возврата аванса.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9mYzNiNjU1Mi5kZXNrdG9wLnBuZw==)Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата
[Когда нужно ставить контракт на учет](/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-when)
Распоряжение можно составить в свободной форме, главное, указать:
1. Номер контракта, в котором произошли изменения.
2. Номер дополнительного соглашения, где зафиксированы изменения.
3. Что меняется и какие новые сроки.
Если контракт не стоит на учете, в чат ничего присылать не надо. Но на случай налоговой проверки лучше сделать допсоглашение.
