## Какой штраф получу, если контрагент расплатится позже даты из контракта?
Если ИП или компания получили деньги от иностранного партнера позже, чем прописано в контракте, за это может быть штраф:
* за просрочку — 1/150 ключевой ставки Центробанка от суммы сделки за каждый день просрочки;
* если деньги не придут совсем — от 3 до 10% от суммы рублевого контракта, от 5 до 30% от суммы валютного контракта и договоров займа.
При этом неважно, как рассчитываются компании: в валюте или в рублях.
Веб‑студия разработала сайт для иностранной компании. Стоимость работ — 15 000 €. По договору срок оплаты — 3 сентября, но деньги пришли на пять дней позже.
Ключевая ставка Центробанка была 6,5%. За каждый день просрочки — 1/150 ключевой ставки. Формула такая: стоимость работ × ключевая ставка × 1/150.
Тогда просрочка за день считается так:
15 000 € × 6,5% × 1/150 = 6,5 €
Просрочка за пять дней:
6,5 × 5 = 32,5 €
Если деньги не придут вообще, компании грозит штраф до 30% от суммы сделки — 4500 €. Веб‑студии придется работать бесплатно.
Если договор поставлен на учет, компания и ИП должны заплатить дополнительный штраф, он составляет 40 000—50 000 ₽. Отдельный штраф для должностных лиц, он составляет 20 000—30 000 ₽. Его платят руководители компании.
Как избежать штрафа. Вот что может помочь:
1. Напрямую скажите клиенту, почему важно соблюдать срок оплаты. Иностранная компания, скорее всего, не знает, чем для вас грозит задержка платежа.
2. По возможности работайте по 100%-й предоплате.
Если понимаете, что клиент не может заплатить вовремя, заключите с ним дополнительное соглашение к договору с новым сроком оплаты. Единого стандарта для допсоглашений нет. Но вот что обязательно должно быть в таком документе:
Если контракт стоит на учете, пришлите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса скан или фото допсоглашения с подписями обеих сторон и корректирующую справку о подтверждающих документах (СПД).
[Как изменить принятую СПД](/business/help/account/currency/contract/spd/?card=spd-change)
Если контракт не стоит на учете, в чат ничего присылать не надо. Но на случай налоговой проверки лучше сделать допсоглашение.
[Когда нужно ставить контракт на учет](/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-when)
