Какой штраф получу, если не успею поставить контракт на учет в срок?

В законе прописаны четкие сроки постановки контрактов и кредитных договоров на учет.

Какие есть сроки постановки на учет
Списание иностранной валюты или рублей в пользу нерезидента со счета резидента, открытого в банке учета контракта Не позднее даты составления первого платежного поручения по контракту
Зачисление от нерезидента иностранной валюты или рублей на счет резидента, открытый в банке учета контракта Не позднее 15 рабочих дней после даты зачисления
Списание иностранной валюты или рублей в пользу нерезидента со счета резидента, открытого в иностранном банке Не позднее 30 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором была операция
Зачисление от нерезидента иностранной валюты или рублей на счет резидента, открытый в иностранном банке Не позднее 30 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором была операция
Ввоз в Россию или вывоз из России товаров, которые нужно декларировать Не позднее даты подачи таможенной декларации на товары или документа, используемого в качестве декларации
Ввоз в Россию или вывоз из России товаров, которые не нужно декларировать Не позднее 15 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором были оформлены подтверждающие документы
Ввоз в Россию или вывоз из России товаров в страны ЕАЭС — Евразийского экономического союза Не позднее даты подачи статистической формы учета перемещения товаров в таможенную службу
Выполнение работ или услуг, передача информации и результатов интеллектуальной деятельности Не позднее 15 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором были оформлены подтверждающие документы

Событие
Списание иностранной валюты или рублей в пользу нерезидента со счета резидента, открытого в банке учета контракта	Срок постановки контракта на учет
Не позднее даты составления первого платежного поручения по контракту
Событие
Зачисление от нерезидента иностранной валюты или рублей на счет резидента, открытый в банке учета контракта	Срок постановки контракта на учет
Не позднее 15 рабочих дней после даты зачисления
Событие
Списание иностранной валюты или рублей в пользу нерезидента со счета резидента, открытого в иностранном банке	Срок постановки контракта на учет
Не позднее 30 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором была операция
Событие
Зачисление от нерезидента иностранной валюты или рублей на счет резидента, открытый в иностранном банке	Срок постановки контракта на учет
Не позднее 30 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором была операция
Событие
Ввоз в Россию или вывоз из России товаров, которые нужно декларировать	Срок постановки контракта на учет
Не позднее даты подачи таможенной декларации на товары или документа, используемого в качестве декларации
Событие
Ввоз в Россию или вывоз из России товаров, которые не нужно декларировать	Срок постановки контракта на учет
Не позднее 15 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором были оформлены подтверждающие документы
Событие
Ввоз в Россию или вывоз из России товаров в страны ЕАЭС — Евразийского экономического союза	Срок постановки контракта на учет
Не позднее даты подачи статистической формы учета перемещения товаров в таможенную службу
Событие
Выполнение работ или услуг, передача информации и результатов интеллектуальной деятельности	Срок постановки контракта на учет
Не позднее 15 рабочих дней, следующих за месяцем, в котором были оформлены подтверждающие документы

Если не соблюсти сроки постановки контракта на учет, могут оштрафовать.

Должностное лицо, например директор 4000—5000 ₽ 12 000—15 000 ₽

ИП или компания	Штраф за первое нарушение 40 000—50 000 ₽	Штраф за каждое повторное нарушение 120 000—150 000 ₽
Должностное лицо, например директор	Штраф за первое нарушение 4000—5000 ₽	Штраф за каждое повторное нарушение 12 000—15 000 ₽
Как избежать штрафа. Не откладывайте постановку на учет на последний момент.

Когда нужно ставить контракт на учет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-when)
Чтобы поставить контракт на учет в Тинькофф, заполните форму в личном кабинете. На это уйдет 5 минут. Еще день нам нужен для проверки, но обычно выходит быстрее. По итогам мы пришлем вам СМС с подтверждением постановки контракта на учет или отказом.

Как поставить контракт на учет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-how)
Если пришел отказ, посмотрите причину в личном кабинете. Учтите комментарии валютного контроля и попробуйте еще раз. Если ошибок не будет, мы поставим контракт на учет.