## Какой штраф получу, если поставлю контракт на учет несколько раз?
Обычно контракт ставят на учет один раз. Если в одном банке поставили контракт на учет, параллельно ставить его на учет в другом нельзя. За это могут оштрафовать.
ИП или компания
Штраф за первое нарушение
40 000—50 000 ₽
Штраф за каждое повторное нарушение
120 000—150 000 ₽
Должностное лицо, например директор
Штраф за первое нарушение
4000—5000 ₽
Штраф за каждое повторное нарушение
12 000—15 000 ₽
В законе есть два исключения, когда один контракт нужно ставить на учет в банке дважды:
* в контракте одновременно описаны условия кредитного договора и сделки по поставке товара или оказанию услуг;
* по кредитному договору вы одновременно предоставляете и получаете заем.
На практике такие случаи встречаются редко. Но, если так случилось, рекомендуем вместо общего контракта заключить два отдельных и каждый из них поставить на учет.
Как избежать штрафа. В большинстве случаев контракт можно поставить на учет только раз. Поэтому, если ваш контракт уже на учете, скорее всего, делать ничего не нужно.
Если подписываете контракт на несколько типов сделок и сомневаетесь, напишите нам [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Мы разберемся в ситуации и подскажем решение.
Если вы хотите провести платеж по контракту в другом банке, переведите туда учет контракта, и штрафа не будет.
