Какой штраф получу, если поставщик вовремя не вернет аванс за неоказанную услугу или непоставленный товар?

Вы перечислили иностранному поставщику аванс за товар или услугу, но поставки не было. И аванс вам тоже не вернули. За это ИП или компанию из России могут оштрафовать:

- за просрочку — на 1/150 ключевой ставки Центробанка от суммы аванса за каждый день просрочки;
- если предоплату не вернут совсем — от 3 до 10% от суммы рублевого контракта или от 5 до 30% от суммы валютного контракта.


Это действует для расчетов в валюте и рублях.



Для должностных лиц отдельный штраф в размере 20 000—30 000 ₽. Его платят руководители компании.

Как избежать штрафа. У нас три совета:

- Привяжите срок возврата аванса к сроку окончания договора.

Например, ваш контракт действует до 31 декабря. Срок поставки — 30 сентября, а аванс вы заплатили 1 сентября. Обозначьте, что вернуть предоплату можно до 31 декабря.

Если что‑то пойдет не по плану, у вас будет еще почти два месяца, чтобы решить вопросы с контрагентом.
- Скажите клиенту, почему важно возвращать предоплату вовремя. Иностранная компания, скорее всего, не знает, что для вас задержка грозит штрафом.- По возможности работайте по 100%-й постоплате, без авансов.
Единого стандарта для допсоглашений нет. Но вот что обязательно должно быть в таком документе:

Если контракт стоит на учете, пришлите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса скан или фото допсоглашения с подписями обеих сторон и распоряжение о корректировке срока возврата аванса.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чатаКогда нужно ставить контракт на учет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=registrate-when)
Распоряжение можно составить в свободной форме, главное, указать:

- Номер контракта, в котором произошли изменения.- Номер дополнительного соглашения, где зафиксированы изменения.- Что меняется и какие новые сроки.Если контракт не стоит на учете, в чат ничего присылать не надо. Но на случай налоговой проверки лучше сделать допсоглашение.