## Я снял контракт с учета в другом банке. Какой штраф получу, если не поставлю на учет в новом банке?
Вы поставили контракт на учет в одном банке, а потом решили рассчитываться по нему в другом. Тогда нужно снять контракт с учета в первом банке и поставить на учет во втором. По закону на это дается 30 рабочих дней.
Если не уложиться в сроки, будет штраф.
ИП или компания
Штраф за первое нарушение
40 000—50 000 ₽
Штраф за каждое повторное нарушение
120 000—150 000 ₽
Должностное лицо, например директор
Штраф за первое нарушение
4000—5000 ₽
Штраф за каждое повторное нарушение
12 000—15 000 ₽
Как избежать штрафа. Когда банк снимает контракт с учета, он выдает клиенту ведомость банковского контроля. Во всех банках они одинаковые по требованиям ЦБ. В пункте 4.4 раздела 1 указана фактическая дата снятия контракта с учета. Именно с нее начинается отсчет срока.
Например, контракт сняли с учета 23 сентября 2019 года. Поставить его на учет в новом банке нужно до 5 ноября 2019 года.
Некоторые банки по своей инициативе дополнительно сообщают, когда снимают контракт с учета. Например, мы отправляем СМС своим клиентам.
Если вы сняли с учета контракт в другом банке и хотите поставить его на учет в Тинькофф, это можно сделать в личном кабинете.
[Как перевести контракт из другого банка](/business/help/account/currency/contract/transfer/?card=q1)
