Когда разблокируют деньги на спецсчете?
Банк разблокирует деньги на спецсчете сразу, как получит распоряжение от площадки. Время разблокировки зависит от хода аукциона и правил площадки. Вот в какие сроки это обычно происходит.
Сразу, если не участвовали в торгах. Деньги тех, кто подал заявку, но решил не участвовать в торгах, разблокируются сразу после снятия заявки.
Через день после завершения торгов, если заняли ниже четвертого места. Деньги участников торгов, которые заняли четвертое место и ниже, разблокируются, когда итоговый протокол появляется на площадке.
Через ~15 дней после завершения торгов, если попали в топ-3. Деньги участников торгов, которые заняли с первого по третье места после победителя, разблокируются после подписания контракта. Процедура подписания контракта занимает не менее 10 дней.
Предприниматели со спецсчетом в Тинькофф получают пуш‑уведомление или СМС о разблокировке.