Как удалить самозанятого из сервиса для выплат?

Есть два способа.


В мобильном приложении Тинькофф Бизнеса:

- 
Зайдите в «Сервисы» → «Зарплатный проект» → «Получатели» → «Самозанятые».
- В списке найдите имя самозанятого, зайдите в его профиль и нажмите «Удалить». 
В личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Зайдите в «Зарплатный проект» → «Самозанятые». (https://business.tinkoff.ru/salary/self-employed)- Выберите нужного самозанятого из списка и нажмите галочку в чекбоксе — внизу страницы появится серая плашка с меню.- Нажмите на три точки в правом нижнем углу → «Удалить».

Готово, вы удалили самозанятого из сервиса выплат Тинькофф.