Как проверить статус самозанятого?

Система автоматически проверяет статус, когда вы добавляете исполнителя в проект. После этого обновляет статусы каждый день по базе налоговой и ежесекундно — по базе Тинькофф.

Платить можно только исполнителям со статусом «Подключен к Тинькофф»
Если на момент добавления самозанятый стоял на учете в налоговой, но позже решил снять себя с учета, система покажет статус «Не подключен к Тинькофф» и выплата не пройдет.

Исполнителям со статусом «Не подключен к Тинькофф» деньги отправить не получится: система покажет ошибку