## С какими странами я могу рассчитываться по валютным контрактам в Тинькофф?
Входящие и исходящие переводы работают для таких стран и валют:
Если хотите получать платежи в рублях из стран, которых нет в таблице выше, воспользуйтесь GtPaid — партнерским сервисом Тинькофф. Он доступен предпринимателям и компаниям с ОКВЭД из четырех разделов:
* 62 — «Разработка компьютерного программного обеспечения, консультационные услуги в данной области и другие сопутствующие услуги»;
* 63 — «Деятельность в области информационных технологий»;
* 73 — «Деятельность рекламная и исследование конъюнктуры рынка»;
* 74 — «Деятельность профессиональная научная и техническая прочая».
GtPaid работает через иностранные компании, которые берут на себя роль посредника между вашим бизнесом и иностранным контрагентом. [Как устроен GtPaid](/business/help/account/currency/countries/directions/?card=gtpaid)
