## Что делать, если хочу получить платеж из страны, с которой Тинькофф не работает?
Это можно сделать через GtPaid — партнерский сервис Тинькофф.
[Подключить GtPaid](/business/account/it-companies/ved/?internal_source=help)
Сервис доступен компаниям и предпринимателям, которые работают по кодам ОКВЭД из четырех разделов:
* 62 — «Разработка компьютерного программного обеспечения, консультационные услуги в данной области и другие сопутствующие услуги»;
* 63 — «Деятельность в области информационных технологий»;
* 73 — «Деятельность рекламная и исследование конъюнктуры рынка»;
* 74 — «Деятельность профессиональная научная и техническая прочая».
GtPaid работает через иностранные компании, которые берут на себя роль партнера-посредника между вами и иностранным контрагентом.
Как подключить GtPaid:
* если у вас нет расчетного счета в Тинькофф Бизнесе, откройте его: GtPaid — партнер Тинькофф, поэтому не отправляет деньги на счета других банков;
[Открыть счет](/business/account/?internal_source=help)
* если у вас есть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, что хотите воспользоваться сервисом GtPaid, — вас направят к персональному менеджеру.
Чтобы получить перевод из‑за границы с помощью GtPaid:
1. Запросите пакет документов — для этого напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или персональному менеджеру. Вам отправят:
* договор между иностранным контрагентом и партнером;
* договор между партнером и вами;
* инвойс с реквизитами партнера;
* инструкцию, как получить справку о налоговом резидентстве.
2. Заполните два договора:
* от лица партнера между иностранным контрагентом и партнером — чтобы контрагент перевел ему деньги за услугу, которую вы оказали: реквизиты партнера уже указаны в договоре;
* между партнером и вами — от своего лица, чтобы партнер перевел вам деньги за оказанную услугу.
3. Отправьте контрагенту договор между ним и партнером. Подписание договора опционально для контрагента, сможете получить платеж и без его подписи.
4. Отправьте подписанные договоры на эл. почту [getpaid@tcsbank.ru.](mailto:getpaid@tcsbank.ru)
5. Сотрудники GtPaid проверят документы. Если они заполнены верно, перешлют их партнеру. Если неверно, попросят исправить ошибки и снова отправить документы на проверку.
6. Партнер подписывает и отправляет инвойс вам, а вы отправляете его контрагенту.
7. Контрагент переводит деньги на счет партнера. Партнер считает комиссию, конвертирует доллары или евро в рубли и отправляет вам выписку, в которой указана сумма к уплате и курс конвертации.
Какой будет комиссия за перевод
За переводы GtPaid берет комиссию — от 4,09 до 7,09%. Вот из чего она складывается.
Партнерская комиссия — 2%, но не меньше 80 долларов или евро.
Комиссия за перевод на счет в Тинькофф Бизнесе из банка партнера — 0,09%, но не меньше 3000 и не больше 30 000 драм.
Курс валюты в иностранном банке — он отличается от курса Банка России. В среднем отклонение курса — 4%. Ставка не фиксированная, она обновляется каждый день.
Для платежей от 20 000 долларов или евро действуют особые условия — за подробной информацией обратитесь к персональному менеджеру или [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.
8. Вы формируете счет в рублях и отправляете его партнеру.
9. Партнер отправляет вам деньги через СПФС — Систему передачи финансовых сообщений. Это российский аналог системы SWIFT, через который можно отправлять и получать переводы в рублях из других стран.
10. Вы получаете деньги на свой счет в Тинькофф Бизнесе.
Одна транзакция занимает до 10 рабочих дней, но, скорее всего, вы получите платеж раньше.
