## Как самозанятому самостоятельно уплатить налог, если он закрыл налоговую копилку?
Уплатить налог можно в мобильном приложении «Мой налог», личном кабинете налогоплательщика, мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф:
1. Налоговая присылает квитанцию с суммой налога до 12-го числа месяца, следующего после получения оплаты — в приложении Тинькофф она появляется 13-го числа.
2. Самозанятый до 28-го числа текущего месяца заходит в приложение «Мой налог», личный кабинет налогоплательщика на сайте ФНС или в приложение Тинькофф и уплачивает налог в один клик.
