Как составить акт сверки?

Акт сверки можно создать только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Как войти в личный кабинет (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/personal-account/log-in/?card=q2)

Чтобы создать акт сверки:

- Откройте форму создания акта сверки взаиморасчетов с телефона или компьютера:
- с телефона откройте «Сервисы» → «Выставление счетов» → «Создать» → «Акт сверки взаиморасчетов» (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/reconciliation/document);
- с компьютера нажмите «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Создать» → «Акт сверки взаиморасчетов». (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/reconciliation/document)- Укажите номер акта, его можно задать произвольно. Выберите период расчетов и контрагента. Наименование контрагента можно ввести самому или выбрать — в поле откроется список всех контрагентов, с которыми были расчеты.- 
При нажатии кнопки «Дальше» вы перейдете к таблице взаиморасчетов. Левая половина таблицы — данные пользователя, который составляет акт сверки, то есть ваши, правая половина — данные контрагента. По каждой операции заполните обязательные поля:
- дату;- название документа, который подтверждает перевод или получение суммы;- дебет — сумму задолженности контрагента перед клиентом;- кредит — сумму задолженности клиента перед контрагентом.
И необязательное поле «Начальное сальдо организации» — остаток задолженности за предыдущий период. Дебетовое сальдо покажет, сколько вам должен контрагент на момент сверки, кредитовое сальдо — ваш долг перед контрагентом. По умолчанию поле пустое, всегда зеркально отображается в правой половине таблицы.

Документы автоматически расставятся в хронологическом порядке.

Еще два поля внизу таблицы заполнятся автоматически:
- обороты за период — это суммы всего дебета или всего кредита;- сальдо конечное — это сумма долга: кредитовое сальдо покажет, сколько вы остались должны контрагенту, а дебетовое — сколько партнер должен вам.- Если вы уверены, что расхождений нет, включите тумблер «Согласовать левую и правую части» — он станет желтым. Операции, сведения о которых вы указали, зеркально отобразятся в правой половине таблицы. То, что вы заполнили как дебет, для контрагента будет указано как кредит.
- Укажите подписантов — тех, кто будет подписывать акт. Если выбрать вариант «Заполнить на бумаге», поле подписанта останется пустым. Можно распечатать PDF позже и вписать ФИО и должности. Подписантом может быть только директор или главный бухгалтер, если у него есть доверенность. Но составить акт сверки может другой сотрудник компании.- Нажмите «Сформировать документ» — акт сверки сохранится в закрывающих документах. Его можно будет скачать в формате PDF и отправить контрагенту по эл. почте для ознакомления или распечатать и подписать вручную.
Готовый акт сверки выглядит так:

Образец акта сверки взаиморасчетов