## Как работать с возражениями?
Мы составили ответы на популярные возражения. Не обязательно повторять их дословно, используйте как пример.
Возражение
Покупателю стыдно или неловко оформлять рассрочку или кредит
Как отвечать
Рассрочка или кредит — это обычный финансовый инструмент, которым пользуются люди с любым достатком. Только в Тинькофф за 2021 год выдали 53 млрд рублей в виде рассрочек или кредитов. Это 1,3 млн заказов.
Возражение
Покупатель считает, что рассрочки и кредиты — это кабала
Как отвечать
Наоборот, можно купить нужную вещь сейчас, а расплачиваться постепенно, хоть и с небольшой переплатой. Кабала — это покупать на последние деньги, занимать у друзей или копить, отказывая себе во всем.
Возражение
Покупатель никогда раньше не оформлял рассрочку или кредит и беспокоится, что это сложно
Как отвечать
Письмо с условиями придет на почту — там будет указано, когда и сколько нужно выплачивать. Я помогу вам оформить заявку, а дальше раз в месяц вы будете возвращать сумму: переводом с вашей карты или у партнеров банка. Список всех партнеров есть на сайте Тинькофф в разделе «Банкоматы» внизу страницы или в мобильном приложении Тинькофф в разделе «Еще» → «Инфо» → «Банкоматы».
Там сразу можно посмотреть на карте, где находится удобный для вас офис или банкомат.
Возражение
Покупатель считает, что рассрочки и кредиты — это обман
Как отвечать
Мы предлагаем оформить рассрочку или кредит в надежных банках: МТС Банке, Ренессанс Кредит Банке, ОТП Банке, Кредит Европа Банке и Тинькофф.
Действительно, бывают разные сомнительные конторы, которые выдают людям наличные под сотни процентов в год. Там брать кредит нельзя, и мы с такими компаниями не сотрудничаем.
Давайте я вам покажу условия банков, и если вас что‑то смутит — всегда можно отказаться.
Возражение
Покупатель говорит, что не понимает, почему он должен отдавать проценты и переплачивать за кредит
Как отвечать
Банк дает деньги в долг и за это просит процент. Переплата будет небольшой, зато можно забрать покупку уже сегодня, а не копить на нее.
