## Как проверить паспорт в офлайн-магазине?
Вот критерии проверки:
1. На странице с именем и фамилией есть ламинация.
2. В паспорте нет поврежденных страниц.
3. Все страницы на месте.
4. Нет посторонних надписей, сделанных ручкой.
5. На странице регистрации есть штамп. Данные о регистрации напечатаны, а не внесены ручкой.
6. Круглая печать на странице с датой выдачи четкая.
7. Код подразделения в паспорте совпадает с кодом на круглой печати.
8. Паспорт не просрочен. Его меняют в 20 и 45 лет.
9. Покупатель похож на фотографию в паспорте.
Если что‑то из этого списка не так, возможно, паспорт поддельный или просрочен или покупатель использует паспорт другого человека.
Рассрочку или кредит выдают только по российскому паспорту покупателя. Нельзя получить рассрочку или кредит по водительскому удостоверению, загранпаспорту или паспорту другого государства.
