## Как оценить покупателя в офлайн-магазине?
Есть несколько условий для того, чтобы можно было выдать рассрочку или кредит. Проверьте, чтобы покупатель подходил под эти требования:
* возраст от 18 до 75 лет;
* при себе есть собственный паспорт с регистрацией в любом регионе России;
* при себе есть мобильный телефон. При оформлении заявки на этот номер придет СМС‑код. Покупатель должен будет назвать его, чтобы подтвердить, что это действительно его номер.
Не выдавайте рассрочку или кредит покупателям, которые:
* нетрезвы;
* ведут себя неадекватно;
* оформляют кредитный продукт не по своей воле. Например, пришли в сопровождении подозрительных личностей, которые говорят им, что нужно сделать.
