## Как предложить рассрочку или кредит покупателю?
Есть несколько способов предложить рассрочку или кредит.
Представляйте рассрочку или кредит как еще один способ оплаты. Спрашивайте при каждой покупке, как покупатель хочет оплатить товар: наличными, банковской картой, в рассрочку или кредит.
Неправильно
Принимаем наличные и карты. Вот лежит реклама банковских продуктов, вдруг вас заинтересует.
Правильно
У нас можно купить этот товар за наличные или по карте, а можно взять в рассрочку или кредит.
Предлагайте рассрочку и кредит без навязчивости. Многих покупателей раздражает, когда агенты пытаются продать рассрочку и кредит любой ценой: давят, переубеждают или нарушают границы. Покупателю это не нравится, и он отказывается от предложения, даже если потенциально был готов. Ваша задача — предложить, а покупатель сделает выбор самостоятельно.
Неправильно
Не скоро такую вещь смогли бы купить, зато в рассрочку прямо сегодня сможете.
Правильно
Если так вам будет удобнее, этот товар можно взять в рассрочку или кредит.
Расскажите об условиях. Чтобы покупатель согласился на рассрочку или кредит, ему важно узнать приблизительную сумму и сроки выплаты. Расскажите, что банки могут предложить несколько вариантов. Если они не подойдут, покупатель сможет отказаться в любой момент до подписания договора и расплатиться наличными.
Неправильно
У нас действуют уникальные условия кредита: смехотворная ставка на любой срок. Берем?
Правильно
У нас можно купить товар в рассрочку или кредит. Если хотите, я прикину условия. Это ни к чему не обязывает, просто посмотрим, что банк рассчитает. Если невыгодно — расплатитесь карточкой, как и хотели.
Расскажите, что это быстро и просто. Покупатели могут думать, что для рассрочки или кредита им нужно предоставить справку с работы или заполнить много документов в банке. Расскажите, что заявку может заполнить сам агент, справки с работы не нужны, а договор подписывается с помощью СМС.
Неправильно
Сейчас заполните заявку — про работу, доходы, семейное положение.
Правильно
Никаких справок не нужно. Сейчас я сам заполню заявку, а все, что от вас потребуется, — подписать договор с помощью СМС.
Предложите узнать предварительное решение о рассрочке или кредите. Это поможет понять, как банк относится к покупателю: считает ли платежеспособным и готов ли предложить рассрочку или кредит.
Неправильно
А давайте кредит попробуем оформить и посмотрим, не в черном ли вы списке вообще..
Правильно
Когда банк выдает рассрочку или кредит, он оценивает покупателя.
Хотите, мы отправим заявку и посмотрим, как вы выглядите в глазах банка? Заявка ни к чему не обязывает, это просто предварительное решение. Нужно только ваше имя и телефон. Если передумаете, потом ее отменим, и все, документы подписывать не будем.
[Гайд: как предложить рассрочку или кредит на покупку](https://img-cdn.tinkoffjournal.ru/-/prodaem-kredit-na-pokupku.pdf)
