## Как рассказать о погашении рассрочки или кредита?
Лучше рассказывать о правилах погашения простым языком и подробно — пояснить, как и где нужно будет выплачивать рассрочку или кредит. Тогда покупатель может с большей вероятностью оформить кредитный продукт.
Рассказать можно так.
Проще всего погашать рассрочку или кредит в приложении банка — никуда не нужно ходить, можно внести платеж с телефона не выходя из дома. Главное, чтобы на счете в день списания по рассрочке или кредиту была нужная сумма.
Еще можно погашать без комиссии у партнеров — Билайн, ВТБ, Банк Открытие, МКБ, МТС, Элекснет, Связной, Золотая Корона, Contact, Юнистрим, Почта Банк, Почта России. Адреса партнеров можно увидеть на tinkoff.ru вы разделе «Банкоматы» внизу страницы или в мобильном приложении Тинькофф в разделе «Еще» → «Инфо» → «Банкоматы». Платить нужно по графику, он отображается в приложении банка, и я еще выдам вам распечатанный вариант после подписания договора. Он поможет сориентироваться, сколько месяцев еще платить и какого числа нужно внести платеж.
Вообще, погашать рассрочку или кредит не сложнее, чем скинуть родственнику денег или заплатить за мобильный телефон. Главное — делать это вовремя, чтобы не пришлось платить штраф. Чтобы вы не пропустили ежемесячный платеж, вам будут приходить СМС‑напоминания c датой и суммой платежа.
Неправильно
Ну вы лучше не пропускайте платежи. Там будут штраф начислять.
Правильно
Если пропустите ежемесячный платеж, банк начислит штраф. Нужно будет и платеж вернуть, и штраф заплатить. Но если платить вовремя по графику, такого не случится. Еще можно заплатить чуть больше и погасить частично-досрочно. Тогда график пересчитают — и платеж уменьшится.
