Как настроить платежную систему в модуле «Битрикс»?

По этой инструкции:

- 
Зайти в административную часть интернет-магазина: <ваш сайт>/bitrix/admin.
- 
Перейдите к разделу «Магазин» → «Настройки» → «Платежные системы».
- 
Нажмите «Добавить платежную систему».
- 
Выберите обработчик платежной системы «Рассрочки и кредиты от Тинькофф (tcb)» в выпадающем меню.
- 
Отредактируйте поля «Заголовок» и «Описание», если нужно. Эту информацию увидят покупатели при выборе способа оплаты.
- 
Не ставьте галочку в чекбоксе «Открывать в новом окне». Поля «Кодировка» и «Код» оставьте пустыми.
- 
Заполните «Настройки подключения» в блоке «Настройка обработчика ПС»: shopID, showcaseID, пароль для интеграции API.

Их можно найти в личном кабинете руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker) или запросить у персонального менеджера в чате или по телефону 8 800 700-66-66 (tel:88007006666).

Если у вас нестандартная структура и компонент sale.order.payment не находится по адресу: /personal/order/payment/, то снимите галку «По умолчанию» и укажите путь до страницы, где установлен компонент sale.order.payment. Подробнее о компоненте (https://dev.1c-bitrix.ru/user_help/components/magazin/zakaz/sale_order_payment.php)
Пароль для интеграции API можно скопировать в личном кабинете руководителя: «Кредитование в магазинах» → «Магазины». Затем выберите нужный магазин и нажмите «Настройки API».
- 
Нажмите «Сохранить». Готово!


Вот как это сделать:

- 
Зайдите в административную часть интернет-магазина: <ваш сайт>/bitrix/admin.
- 
Перейдите на страницу «Магазин» → «Настройки» → «Платежные системы».
- 
Перейдите к настройкам платежной системы двойным нажатием на «Рассрочки и кредиты от Тинькофф».
- 
Нажмите «Добавить ограничение» во вкладке «Ограничения».
- 
Выберите «По типу плательщика» и установите тип «Физическое лицо (1)».
- 
Нажмите «Сохранить». Готово!