Зачем и как подтверждать операции?

Подтверждать операции — значит присваивать им категории, если онлайн-бухгалтерия их не присвоила или присвоила некорректно. Это нужно, чтобы сервис правильно рассчитал налог по УСН и АУСН и дополнительные взносы.



Для корректного расчета налога и взносов ИП на УСН могут добавить в Тинькофф Бизнес операции по счетам в других банках, если они есть. Для этого нужно загрузить в личный кабинет Тинькофф Бизнеса выписки по этим счетам.

- просматривать все операции в разделе «Неучтенные»;
- присваивать им категории;
- переносить в раздел «Учтенные».
- выбрать категорию самостоятельно;
- онлайн-бухгалтерия уже присвоила категорию, и вам нужно перепроверить, все ли верно.
- Перейдите в раздел «Счета и платежи», вы увидите список операций. Чтобы посмотреть категорию каждой операции, кликните по ней.

- В открывшемся окне проверьте категорию. Если хотите изменить ее, нажмите «Изменить».
Сервис автоматически присвоил платежу операцию «Взнос собственных средств». Если все верно, можно закрыть окно и перейти к следующей операции 
- Выберите нужную категорию в выпадающем списке, например «Пополнение от контрагента». Нажмите «Сохранить».