Как изменить реквизиты точки продаж?


Это можно сделать в личном кабинете руководителя:

- 
Перейдите в раздел «Магазины». Кликните на нужный магазин в блоке «Реквизиты компаний». Войти в личный кабинет руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker) На этой же странице можно добавить новых агентов или изменить их данные- 
Нажмите «Редактировать» или кликните на название магазина.
Все данные на этой странице редактируются-  
Впишите новые реквизиты. Тут же можно изменить название, адрес и ИНН.
- 
Когда отредактируете нужные поля, нажмите кнопку «Сохранить». Готово!