Как изменить название или адрес торговой точки?

Отредактировать данные магазина можно в личном кабинете агента:

-  
Перейдите в раздел «Магазины» и кликните на один из них в блоке «Реквизиты компаний». Войти в личный кабинет агента (https://forma.tinkoff.ru/platform/)На этой же странице можно добавить новые реквизиты компаний- 
Нажмите «Редактировать» или кликните на название магазина.
Все данные на этой странице редактируются-  
Впишите новое название или адрес. Еще можно изменить ИНН и реквизиты.
-  
Когда отредактируете нужные поля, нажмите кнопку «Сохранить». Готово!