Как сформировать акт приема-передачи?


Чтобы сформировать акт, нужно заполнить форму инкассации в личном кабинете, скачать акт, заполнить его и распечатать. Инкассация в этом случае — это передача документов в банк.


Сформировать акт легко в личном кабинете агента:

-  
Перейдите в раздел «Передача документов» — кликните на него в верхнем меню. Войти в личный кабинет агента (https://forma.tinkoff.ru/platform/)-  
Заполните форму инкассации. Отметьте период, за который хотите передать документы, выберите торговые точки и отметьте документы со статусом «Ожидает инкассации».
 Документы, которые уже передали, отмечены статусом «Передано в банк»- 
Нажмите «Скачать акт» внизу страницы.

Сверьте комплект документов с актом по каждому договору. Подготовьте документы от всех клиентов по всем банкам и акт приема-передачи в двух экземплярах.
Пример акта приема-передачи
Акт приема-передачи нужно заполнить до визита представителя банка и распечатать в двух экземплярах. Каждый экземпляр должны подписать представитель банка и представитель магазина. Одна копия акта остается у вас — потом ее нужно передать для отчетности бухгалтеру или ответственному за инкассацию. Вторую копию забирает представитель банка. Как отправить документы в банк (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/connect/offline-store/?card=q10)