Как отправить кредитные договоры в банк?


Их заберет представитель Тинькофф. Назначьте встречу в удобном вам месте и передайте документы, которые заранее подготовите в личном кабинете. Вот инструкция:

- 
В личном кабинете агента перейдите в раздел «Передача документов» и нажмите «Назначить встречу». Войти в личный кабинет агента (https://forma.tinkoff.ru/platform/)Здесь же можно прочитать, как происходит инкассация документов-  
Заполните форму встречи. Впишите адрес, по которому приедет представитель банка, выберите удобное время. Можно написать комментарий для сотрудника. Например, что вы встретитесь с ним на входе в офис.

Когда заполните форму, кликните «Заказать доставку» и ожидайте звонка нашего сотрудника.
Обязательные поля — под звездочкой- 
Перед встречей соберите кредитные договоры, которые находятся в статусе «Ожидает инкассации»: кликните на чекбоксы рядом с ними в разделе «Кредитные договоры». Скачайте акт приема-передачи с этими документами. Как сформировать акт приема-передачи (/business/help/sales/loans/connect/offline-store/?card=q11)Акт скачается в формате PDF- 
Распечатайте акт в двух экземплярах.

Готово. На встрече с представителем подпишите и передайте один экземпляр акта вместе с кредитными договорами. Представитель отвезет документы в наш офис, а оттуда мы перешлем их в банки, которые одобрили кредит или рассрочку на покупку.


Назначайте встречу с представителем банка раз в две недели. Такая периодичность прописана в договоре с банком.