Как посмотреть рассрочки и кредиты, которые можно оформить?


Доступные рассрочки и кредиты можно посмотреть в личном кабинете руководителя или в личном кабинете агента.

В личном кабинете руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker) перейдите во вкладку «Рассрочки» → «Точки продаж».


Здесь также можно отключить или подключить доступные варианты рассрочек или кредитов. Для этого просто включите или выключите тумблер рядом с нужным вариантом

Нужную рассрочку можно активировать в личном кабинете в любой моментВ личном кабинете агента (https://forma.tinkoff.ru/platform/) доступные рассрочки можно посмотреть во время оформления заявки:

- В личном кабинете перейдите к оформлению: «Заявки» → «Кредитование».- 
Кликните на нужный продукт — рассрочку или кредит.

Например, вы выбрали рассрочку. Кликните на поле «Тип рассрочки» — и увидите все доступные варианты скидок банку. Выберите тип рассрочки и продолжайте оформление. Чем рассрочка отличается от кредита
 (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q2)Это скидка, которую дает магазин банку
Если клиенту нужен кредит, введите примерную сумму заказа, первоначальный взнос, если он нужен, срок и нажмите «Оформить».

Под полями есть подсказки с минимальной суммой и сроками кредита
Готово! После этого отслеживайте статус заявки в одноименном разделе личного кабинета.