Контрагенты не работают по безналу. Как подстраховаться?
Расскажите банку об особенностях бизнеса. Если банк поймет, что ваши контрагенты не работают за безналичный расчет, у него не будет повода обращаться с вопросами по этой теме. Поэтому советуем рассказать об особенностях бизнеса своему банку.

Почему банк контролирует снятие наличных (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/compliance/about/rationale-to-request/?card=cash-control)
Как рассказывать, зависит от банка. Если вы клиент Тинькофф Бизнеса, то можете ответить на вопросы в чате или устно — как будет удобно.


На какие вопросы рекомендуем ответить в рассказе:

- Почему компании нужны наличные.- Что именно она на них закупает.- Какие документы оформляются для оплаты — до закупки и после.- Почему нельзя заменить партнеров на тех, кто работает по безналичному расчету.- Получает ли компания оплату в наличных. Если да, то как их проводит официально. - Если нет, то по каким документам выводит со счета.
В Тинькофф есть сервис «Репутация», он нужен, чтобы помочь бизнесу увидеть себя глазами банка.

В нем клиент может ответить на вопросы анкеты и в свободной форме рассказать об особенностях бизнеса.

Как рассказать о бизнесе в сервисе «Репутация» (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)Оплачивайте только по документам. Один из главных советов — о документах. Даже если расплачиваетесь наличными, расходы все равно нужно подтверждать. Это понадобится не только банку, но и налоговой.


Вам пригодятся документы:

Какие документы может запросить банк по 115-фз (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/compliance/about/docs/?card=what-types-needed)- На заключение сделки — обычно это договор, счет. - По итогам сделки. Эти документы подтвердят, что ваш партнер выполнил свою работу, оказал услугу или поставил товар. Например, подойдет кассовый и товарный чек, накладная или любой другой документ, где написано, за что оплата.
Из‑за расчета наличными у налоговой тоже могут появиться вопросы. Поэтому у нас есть еще два совета, которые помогут подстраховаться от возможных проверок.

Контролируйте объем сделок с наличными. Наличными по одному договору с компанией или ИП можно заплатить не больше 100 тысяч рублей. Допустим, закупка товаров составляет 100 тысяч — здесь все в порядке, можно платить наличными. А вот если 150 тысяч, то уже нельзя.

Указание Центробанка — оплата наличными (http://base.garant.ru/73905506/)
Не стоит составлять однотипные договоры с разными номерами ради лимита — например, пять договоров на закупку одного и того же сырья. Налоговая их просто суммирует, и компания превысит лимит.


Правило действует для компаний и индивидуальных предпринимателей при расчетах с ООО или ИП. Для компаний лимит работает всегда, для ИП — только в случае коммерческих сделок.


Для расчетов с самозанятыми и физлицами без статуса ИП лимит не действует. Но при частых или крупных переводах у банка все равно могут появиться вопросы.

Проверяйте партнеров. Убедитесь, что партнеры не относятся к компаниям, которые налоговая считает неблагонадежными. Иначе у налоговой могут возникнуть вопросы.

Критерии оценки компаний налоговой (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_55729/f579efc1e846c86acedf1433b3fb8817a96a6916/)
Для экономии времени советуем использовать сервисы проверки контрагентов. Они работают автоматически: обычно нужно только вбить ИНН компании, и вы увидите, есть риски от сотрудничества или нет. В Тинькофф тоже есть такой сервис, он бесплатный и работает в личном кабинете клиента.