Меня устраивает контрагент, но банк считает его ненадежным. Что делать?

Мы можем по‑разному смотреть на контрагента, и это абсолютно нормально. Вы оцениваете партнера с точки зрения цены и качества, а мы оцениваем надежность. И наши выводы о партнере не всегда совпадают. Он может быть идеальным по цене, но рискованным с точки зрения его деятельности.

Зачем проверять контрагента (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/compliance/about/partner/?card=why-check-partner)

А дальше все зависит от результатов проверки:

- если по итогам проверки все в порядке, то и у банка не будет вопросов; 
- если после проверки все равно остаются вопросы, то банк может ограничить полностью дистанционное обслуживание или только переводы этому партнеру. В Тинькофф мы редко ограничиваем все — обычно только платежи конкретным компаниям; 
- если банк ограничил переводы компании, то клиент так и не сможет переводить ей деньги.