## Меня устраивает контрагент, но банк считает его ненадежным. Что делать?
Мы можем по‑разному смотреть на контрагента, и это абсолютно нормально. Вы оцениваете партнера с точки зрения цены и качества, а мы оцениваем надежность. И наши выводы о партнере не всегда совпадают. Он может быть идеальным по цене, но рискованным с точки зрения его деятельности.
[Зачем проверять контрагента](/business/help/account/compliance/about/partner/?card=why-check-partner)
Например, по кодам ОКВЭД партнер занимается розничной торговлей, а вы заказываете у него ремонт склада. Банку непонятно, что это за бизнес и точно ли сделка не фиктивная. Более того, это будет непонятно и налоговой тоже.
Чтобы разобраться в ситуации, банк будет задавать вопросы и запрашивать документы.
А дальше все зависит от результатов проверки:
* если по итогам проверки все в порядке, то и у банка не будет вопросов;
* если после проверки все равно остаются вопросы, то банк может ограничить полностью дистанционное обслуживание или только переводы этому партнеру. В Тинькофф мы редко ограничиваем все — обычно только платежи конкретным компаниям;
* если банк ограничил переводы компании, то клиент так и не сможет переводить ей деньги.
