## На что банк обращает внимание при проверке контрагента?
Банк оценивает компании по десяткам критериев. Чтобы вы лучше их представляли, мы собрали несколько примеров.
[Критерии оценки компаний со стороны налоговой](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_55729/f579efc1e846c86acedf1433b3fb8817a96a6916/)
Это базовый список, поэтому ориентируйтесь по ситуации, какие критерии подходят к вашему контрагенту, а какие — нет.
Например, если у консалтинговой компании нет сайта, профиля в соцсетях, отзывов клиентов и рекламы, это вызывает подозрение. Непонятно, как тогда ее находят клиенты.
Зато если речь о производстве материалов для космической отрасли, то отсутствие рекламы не показатель. Конечно, клиенты не приходят к такой компании через лендинги.
### Примеры критериев для оценки контрагента
Компания или ИП официально работают
На что обратить внимание
Есть ли контрагент в официальных реестрах
Где проверить
[Проверить реестры на сайте налоговой](https://egrul.nalog.ru/index.html)
Тип адреса для компании — массовый или нет
На что обратить внимание
Массовый адрес — тот, по которому находятся десятки компаний. На самом деле они там не работают, а просто зарегистрированы для вида. Исключение — бизнес-центры
Где проверить
[Проверить массовость адреса на сайте налоговой](https://service.nalog.ru/addrfind.do)
Иски к контрагенту
На что обратить внимание
Если с контрагентом часто судятся, вероятно, он не выполняет свои обязательства: срывает сроки, не платит, нарушает требования к качеству. Сотрудничать с такой компанией опасно и подозрительно
Где проверить
[Посмотреть иски на сайте арбитражных судов](http://www.arbitr.ru/)
Не банкрот ли контрагент
На что обратить внимание
Если компания проходит процедуру банкротства и при этом выполняет заказ, непонятно, откуда у нее ресурсы на это
Где проверить
[Проверить статус: банкрот или нет](https://bankrot.fedresurs.ru/?attempt=1)
Есть ли долги по налогам
На что обратить внимание
Если компания недоплачивает налоги, налоговая может заблокировать счета, и тогда не факт, что заказ выполнят
Где проверить
[Список должников на сайте налоговой](https://service.nalog.ru/bi.do)
Есть ли лицензии
На что обратить внимание
Есть сферы, где без лицензий работать незаконно. Поэтому если контрагент относится к таким сферам, а лицензии нет, это подозрительно
Где проверить
[Проверить лицензию через Единый федеральный реестр](https://fedresurs.ru/)
Внесен ли контрагент в список недобросовестных поставщиков
На что обратить внимание
Это список тех, кто не выполнил условия госзакупок. Например, привез товар с опозданием или не привез вовсе. Его еще называют черным списком
Где проверить
[Проверить черный список на сайте госзакупок](https://zakupki.gov.ru/epz/dishonestsupplier/quicksearch/search.html)
Есть ли сайт или соцсети
На что обратить внимание
Если у компании нет сайта, непонятно, как о ней узнают клиенты. Возможно, это уже очень известная компания или услуги у нее такие специфические, что нет смысла делать сайт. Но все равно, если нет совсем никакого сайта, это вызывает вопросы
### Примеры критериев для проверки генерального директора контрагента
Действительность паспорта
На что обратить внимание
Тут все просто: если с паспортом что‑то не то, это явно подозрительно
Где проверить
[Проверить паспорт на сайте МВД](http://xn--b1afk4ade4e.xn--b1ab2a0a.xn--b1aew.xn--p1ai/index.htm)
«Массовость»
На что обратить внимание
«Массовый» директор — это руководитель нескольких компаний. Возможно, он только на бумаге управляет бизнесом, а на деле на него просто записали компании, чтобы уйти от ответственности
Где проверить
[Проверить «массовость» директора на сайте налоговой](https://service.nalog.ru/mru.do)
Полномочия на подписание договора
На что обратить внимание
Договор на сделку вправе подписывать только тот, у кого есть такие полномочия. Иначе сделка недействительна.По умолчанию полномочия есть у генерального директора. Но, возможно, он выдал доверенность своему заместителю или другому сотруднику
Где проверить
Если подписывает директор, убедитесь, что его ФИО есть: в ЕГРЮЛ; в протоколе собрания учредителей об избрании директора.Если подписывает сотрудник, то у него есть доверенность. В ней должно быть четко сказано, какие документы и на какие сделки сотрудник вправе подписывать. Возможно, там есть ограничения по сумме выплаты или сфере
Есть ли дисквалификация
На что обратить внимание
Дисквалификация — это отстранение директора от должности.В этом случае он не вправе управлять компанией, участвовать в совете директоров или учреждать еще один бизнес
Где проверить
[Проверить дисквалификацию на сайте налоговой](https://service.nalog.ru/disqualified.do)
Есть способы упростить проверку: вы можете использовать специальные сервисы — они все учитывают такие критерии — или сайты с комплексной проверкой, например [ресурс для проверки бухгалтерской отчетности на сайте налоговой.](https://bo.nalog.ru/) В Тинькофф тоже есть такой сервис, он бесплатный и работает в личном кабинете клиента.
