Из чего состоит доход продавца при работе c маркетплейсом?

Доход продавца — вся сумма, которую заплатил покупатель за товар. В нее входит:

- сумма, которую продавец получил на счет;
- комиссия маркетплейса;
- расходы маркетплейса: комиссия, эквайринг, обработка заказа в сортировочном центре, доставка, хранение, оплата услуг сторонних партнеров, НДС, который начисляется на комиссию и услуги маркетплейса.
Так может выглядеть список основных и дополнительных услуг маркетплейса
      


Разберем на примере.