При каких валютных операциях я могу не проходить валютный контроль?

Есть две валютные операции, при которых не нужно проходить валютный контроль:


1. Конвертация валюты. Клиенты Тинькофф Бизнеса могут конвертировать валюту прямо в личном кабинете или мобильном приложении.

Как купить валюту (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/transactions/conversion/?card=how)
2. Перевод денег с валютного счета на дебетовую карту Тинькофф, если вы ИП. После поступления на свой валютный счет денег по контракту, ИП может перевести их себе на дебетовую карту. По закону все деньги, которые заработал ИП, он может тратить по своему усмотрению.


Карта должна быть в той же валюте, что и счет. То есть с долларового счета деньги можно перевести только на долларовую карту, а с еврового — только на евровую. Счет и карта должны быть открыты в Тинькофф.