## Что нужно учесть при подготовке документов для валютного контроля?
Если в документах не хватает информации или они некачественно отсканированы, мы попросим прислать их повторно. Чтобы так не произошло, придерживайтесь трех требований.
### Требования к документам для валютного контроля
1. Проверьте, что собрали полный пакет документов. Если акт или инвойс отсылает к контракту, приложите контракт. Если договор содержит допсоглашения, приложите их.
2. Сделайте фото или сканы всех страниц документа в полном размере — так, чтобы лист документа целиком поместился в кадр или на скан. Проверьте, что текст документов хорошо пропечатался на бумаге и не смазался во время сканирования.
3. Проследите, что вы и ваш контрагент поставили на документах подписи и расшифровки. Если используете печати, проверьте, что они стоят на нужных листах.
Кроме требований у нас есть несколько рекомендаций. Их не обязательно выполнять, но они помогут валютному контролю быстрее проверить документы и провести платеж.
### Рекомендации
1. Соберите все страницы одного документа в один файл. Назовите его по содержанию, например «Контракт», «Счет» или «Акт».
2. Приложите русский перевод контракта. При платежах необязательно переводить контракт, но сотрудники валютного контроля смогут проверить документы быстрее.
Если отправите контракт без перевода, в течение часа мы переведем его сами и поставим на учет. Если в контракте будут сложные термины на английском, отменим заявку и передадим контракт нашим переводчикам. Перевод занимает до 5 рабочих дней. Когда он будет готов, отправим вам уведомление [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса и попросим повторно выслать контракт для постановки на учет в валютном контроле.
