## Что делать, если я забыл приложить нужный документ?
Если вы забыли загрузить какой‑то документ в личном кабинете, отправьте его [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Мы рассмотрим его вместе с остальными документами по платежу.
Чтобы мы могли понять, к какому платежу он относится, укажите дату или сумму платежа. Например, можно написать нам так: «Добрый день! Я забыл приложить документ к платежу на 1000 долларов. Направляю на рассмотрение».
Мы посмотрим, какие платежи находятся на проверке, и найдем нужный. При необходимости зададим в чате уточняющие вопросы.
