Какими документами регулируется открытие и обслуживание номинального счета в Тинькофф?
Условия открытия и обслуживания номинального счета указаны в условиях банковского обслуживания, к которым вы присоединяетесь, открывая расчетный счет в Тинькофф.
Условия комплексного банковского обслуживания (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/43d45d85-75f9-4b72-9e53-e976b765be7f.pdf)Основание для открытия номинального счета — заявка. Ее можно подать в чате личного кабинета или приложения Тинькофф Бизнеса после открытия расчетного счета для бизнеса. Достаточно сообщить менеджеру, что хотите открыть номинальный счет.
Напоминаем, что при работе через номинальный счет нужно передавать в банк данные бенефициаров.
Как передавать данные бенефициаров (/business/help/account/nominal/how-to-work/use/?card=q6)