Бесплатный вебинар от директора комплаенса
Директор по комплаенсу Тинькофф Галина Кузнецова отвечала на вопросы компаний и разбирала ситуации из практики. Никакой теории — только конкретика.

Посмотрите вебинар сами и покажите его своим друзьям-предпринимателям и сотрудникам00:00 Знакомство
 
05:30 Почему банки проверяют компании на соответствие закону 115-ФЗ
 
06:54 Что мешает бизнесу — внезапные запросы банка и приостановки платежей. Как быть?

Кейсы:

компания по организации перевозки грузов — низкая налоговая нагрузка;

платформа для поиска исполнителей — постоянные переводы на карты физлиц
 
21:37 Займы одного ООО другому

Кейс:

«Периодически одна моя компания выдает займы другой. Слышал, что это может вызвать вопросы»
 
24:48 Работа через свое ООО

Кейс:

«Закупаем материалы у поставщиков и продаем через свое же ООО…»
 
29:34 Оплата наличными

Кейсы:

«Покупаю у частных фермеров…»;

«У населения нет подтверждающих документов…»;

«Снимаю до 80% от оборота…»
 
36:50 Экономическая выгода — что это такое?

Кейсы:

«Банк спрашивает, почему я работаю с таким‑то контрагентом…»;

«Часть товаров продаю по себестоимости или ниже…»/p>
 
43:25 Налоги

Кейс:

«По счету большой оборот, и по сравнению с ним кажется, что налоговая нагрузка недостаточная»
 
46:43 Кейсы:

«Сотрудники оформлены официально, но у некоторых есть проблемы с приставами»;

«Невыгодно устраивать всех в штат…»;

«Сотрудники часто увольняются, нет смысла оформлять…»
 
50:38 Черный список — что это и как из него выйти?

Кейсы:

«Мне намекнули, что я в каких‑то черных списках. Что мне делать?»;

«Есть список неблагонадежных клиентов. Он насквозь неофициальный, и выйти из него нельзя. Прокомментируете?»
 
58:14 Сфера металлолома

Кейсы:

«Почему банки одобряют лимиты на снятие, которых не хватает даже на загрузку одного вагона? А в среднем загружается 17—20 вагонов в день…»;

«Почему не все банки работают с компаниями из сферы металлолома?»
 
01:00:44 Строительная сфера

Кейсы:

«Подписал контракт на 32 млн рублей. Поставщик выставил платеж на 480 тысяч рублей. Банк в ответ порекомендовал закрыть счет. Почему так?»;

«Группа строительных компаний. Одна из них — генподрядчик, остальные компании — субподрядчики для нее. Есть авансовые платежи, уплата налогов. При этом банк блокирует платежи, которые превышают 650 тысяч рублей, ссылается на закон 115-ФЗ. Почему так?»
 
01:00:41 Дивиденды и наличные собственнику

Еще раз о черном списке

Как собственнику выводить наличные

Какие виды бизнеса для банка считаются высокорисковыми

