Что делать, если заказ с таким номером уже существует?
Почему возникает ошибка
Ошибка возникает из‑за неправильного использования параметра orderNumber. Это происходит в двух случаях: если состав заказов с одинаковым номером различается или вы присваиваете одинаковым по составу заказам одинаковые номера.

Если сайт передал номер, который уже использовали раньше, и в заказах отличается состав, система покажет ошибку. Например, в системе уже был заказ № 100 с кроссовками, а потом сайт передал с таким же номером заказ с кроссовками и джинсами. Вторая заявка не будет создана.

Если появился заказ, который полностью совпадает с другим по составу и номеру, система вернет заявку из предыдущего заказа. Например, покупатель оформил заказ № 543 на два стула, а потом решил докупить в кредит еще два таких же стула и оформил новый заказ с тем же номером. Он не сможет оплатить покупку: не получится оформить новую заявку и получить новый кредит по старой заявке.


Чтобы исправить ошибку, нужно проверить с программистом, как сайт присваивает заказам номера, — за это отвечает параметр orderNumber. Он должен быть уникальным для каждого нового заказа. Что такое параметр заказа orderNumber (https://forma.tinkoff.ru/docs/credit/help/methods/?type=api&method=create#orderNumber)

Вы можете не передавать номер заказа, мы все равно пришлем ссылку на заявку. Но тогда будут ограничены возможности для работы: не получится настроить HTTP‑нотификации и использовать методы API для получения статуса, подтверждения и отмены заявок. Посмотреть методы скрипта и API (https://forma.tinkoff.ru/docs/credit/help/methods/)