Что делать, если для ссылки некорректно указан домен?
Почему возникает ошибка
Ошибки возникают в двух случаях: домен в ссылках возврата и HTTP‑нотификаций отличается от домена сайта или сайт работает по HTTP.

Отличается домен. Во время добавления нового интернет-магазина в личный кабинет вы могли указать дополнительные ссылки возврата: successURL, failURL, returnURL и адрес для HTTP‑нотификаций — webhookURL. От ссылок возврата зависит, на какую страницу пользователь сможет перейти после того, как заполнил заявку. Например, в случае успешной заявки покупатель попадет в каталог магазина, а в случае отказа — обратно в корзину.


Домены ссылок должны совпадать с доменом сайта, который вы указывали в личном кабинете руководителя. Например, ссылки site.ru/success и site.ru/failed содержат в начале основной домен site.ru.


Ссылки возврата в личном кабинете ведут только на ту страницу, которую вы указали. Для более гибкой навигации по страницам и оповещений о событиях заявки можно дополнительно передавать их в параметрах заявки. Например, два покупателя успешно оформили заявку на кредит. Один взял в кредит детскую кроватку и по ссылке возврата перешел в раздел детских товаров. А другой покупатель приобрел газонокосилку и перешел по ссылке возврата в раздел товаров для сада и огорода.


ReturnURL указывают только через параметры заявки — для него в личном кабинете нет отдельного поля. Посмотреть методы скрипта и API (https://forma.tinkoff.ru/docs/credit/help/methods/)
Сайт работает по HTTP. Ссылки возврата и HTTP‑нотификации работают только для сайтов с HTTPS. HTTPS сделает ваш сайт безопаснее и улучшит ранжирование для поисковых сайтов. Чтобы перейти на него, вам понадобится помощь программиста.


Чтобы исправить ошибку, проверьте ссылки возврата successURL, failURL, returnURL и адрес для HTTP‑нотификаций — webhookURL. Домены этих ссылок и основного сайта должны совпадать. Поправьте URL ссылок и адреса, если есть различия. Что такое параметры запроса ссылки возврата и HTTP‑нотификаций (https://forma.tinkoff.ru/docs/credit/help/methods/?type=api&method=create#failURL)
- Ссылки successURL, failURL и webhookURL вы можете посмотреть сами: зайдите в личный кабинет руководителя → «Прием платежей» → «Кредитование в магазинах» → название магазина.
- ReturnURL нужно проверить с программистом в параметрах заявки.

Ссылка на сайт должна быть в формате https://example.com — это и есть домен. В остальных ссылках он стоит в начале, а после идет название страницы — https://example.com/success
Дополнительно убедитесь, что сайт работает по HTTPS. Если вы используете HTTP, поменяйте его на HTTPS вместе с программистом.