## У меня два ООО. Периодически перевожу заем от одной компании для другой. Как избежать вопросов?
Главное, что настораживает банк при займах, — это экономическая обоснованность. Непонятно, зачем забирать деньги из оборота и передавать второму бизнесу. Вполне возможно, что это оправданно, но это одна из схем незаконного вывода денег. Поэтому у банка всегда будут вопросы.
Избежать вопросов можно, только если не делать так совсем.
Если считаете, что без займа не обойтись, и часто его оформляете, у банка будут вопросы. Но можно к ним подготовиться и быстрее пройти проверку. Вот наши советы
Расскажите об особенностях бизнеса в сервисе «Репутация»: объясните, почему считаете выгодным забирать свои же деньги из оборота и передавать другой компании, почему не пользуетесь другими источниками финансирования, для каких целей используете эти деньги. Чем подробнее ответы, тем меньше у нас будет вопросов.
[Как рассказать о бизнесе в сервисе «Репутация»](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
Переводите деньги только на основании договора займа, а не простым переводом.
