## У меня несколько компаний и ИП. В каком случае возникнут вопросы?
Иметь несколько ООО и ИП — это частая и обычная практика, которая помогает эффективнее вести бизнес. Проблемы начинаются, если бизнес дробится, только чтобы платить меньше налогов. Если налоговая это докажет, бизнес ждет доначисление налогов.
Если банки замечают искусственное деление бизнеса, они задают вопросы. Критерии определила налоговая, вот несколько примеров:
1. Компания на ОСН разделилась на несколько фирм, которые могут использовать УСН, ЕНВД или патент.
2. В результате дробления бизнес расширился, а налоговая нагрузка не изменилась или снизилась.
3. Участники раздробленного бизнеса занимаются одинаковой деятельностью и платят друг за друга.
4. У вновь созданных подконтрольных фирм и ИП нет своих ресурсов — например, офиса, склада, персонала.
5. Поставщики и покупатели общие.
6. Бухучет, кадровое делопроизводство, подбор персонала, поиск поставщиков и покупателей, юридическое сопровождение и логистику ведут одни и те же сотрудники.
7. Численность персонала, площадь помещений и размер дохода близки к предельным значениям для применения спецрежимов.
Понятная бизнес-практика. Компании и ИП занимаются разными видами деятельности. Например, ООО — производством, ИП или второе ООО — перевозками. В этом случае логично, что для транспортировки привлекается своя же транспортная компания. Это позволяет лучше следить за качеством и расходами.
Вызывает вопросы, когда обе компании занимаются одной и той же деятельностью, стоимость услуг или товаров в несколько раз ниже рыночных и сами услуги без экономического смысла.
Например, компания на ОСНО получает деньги от второй с НДС, а потом платит своему же второму ООО уже без НДС.
