## Что значит незаконно дробить бизнес и чем я рискую?
Дробить бизнес — значит разделить свой бизнес на два ООО, или ООО и ИП, или несколько ООО и ИП — вариантов много. Все это помогает лучше контролировать расходы и качество услуг и больше зарабатывать. Например, ООО производит оборудование, а ИП владельца их развозит по заказчикам. Это законно.
[Как выглядит дробление — статья с примерами](https://journal.tinkoff.ru/news/droblenie-biznesa/)
Другая практика, когда бизнес специально дробится, чтобы платить меньше налогов. Например, ООО и ИП выполняют одну и ту же работу, но из‑за деления ИП может работать на спецрежиме и экономить на налогах. Если налоговая это докажет, бизнес ждет доначисление налогов.
Банки тоже обязаны следить в том числе за переводами аффилированным компаниям. И если есть подозрение на искусственное деление, они задают вопросы.
[Налоговая: что считается искусственным дроблением](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_256250/14d4d7aaaa47f8418cd8abdb76475f110e185aab/)
