Чем номинальный счет отличается от безопасной сделки через интернет-эквайринг?

Эти сервисы выполняют одинаковую функцию, но делают это по‑разному. При безопасной сделке деньги клиента не уходят на промежуточный счет — они просто замораживаются на карте клиента. Потому для таких операций не нужны данные контрагента. Но у сделок через номинальный счет больше возможностей.

Подробнее о безопасных сделках в Тинькофф Кассе (https://www.tinkoff.ru/kassa/solution/safe-deal/)Сравнение сделок через номинальный счет и интернет-эквайринг
Участники Сделки только между физлицами Сделки можно проводить с участием физлиц и юрлиц
Расчеты Только через интернет-эквайринг: на сайте и в приложении, по QR‑коду или уникальной ссылке Можно платить по реквизитам счета или с помощью интернет-эквайринга
Данные Не нужно передавать данные всех участников сделки Нужно передавать данные всех участников сделки в банк

Участники	Безопасная сделка через интернет-эквайрингСделки только между физлицами	Номинальный счетСделки можно проводить с участием физлиц и юрлиц
Расчеты	Безопасная сделка через интернет-эквайрингТолько через интернет-эквайринг: на сайте и в приложении, по QR‑коду или уникальной ссылке	Номинальный счетМожно платить по реквизитам счета или с помощью интернет-эквайринга
Данные	Безопасная сделка через интернет-эквайрингНе нужно передавать данные всех участников сделки	Номинальный счетНужно передавать данные всех участников сделки в банк