Какие штрафы будут, если не платить вовремя по кредитной линии под залог недвижимости?

Штраф за просрочку — 1% от задолженности плюс 990 ₽ в неделю. Штраф начисляется, пока вы полностью не погасите просрочку.


Просрочки портят кредитную историю и снижают шансы на получение кредитов в будущем, поэтому лучше до них не доводить. Если у вас возникли проблемы с выплатами по кредитной линии, напишите в чат личного кабинета (https://business.tinkoff.ru/loans/landing) или мобильного приложения Тинькофф Бизнеса или позвоните по номеру 8 800 700‑66‑66 и расскажите о ситуации.