Как закрыть ИП?

Чтобы закрыть ИП, надо уволить сотрудников, расторгнуть договоры с контрагентами, снять с учета онлайн-кассу, подать заявление в налоговую и уплатить пошлину. Если вы подаете заявление через сайт ФНС, то пошлину платить не нужно. После этого внести все платежи по налогам и взносам, сдать отчетность и закрыть расчетный счет. Теперь обо всем подробнее.

- на УСН сдать декларацию и внести платеж надо до 25-го числа месяца, следующего за закрытием ИП. Если закрыли 15 мая, сдать декларацию надо до 25 июня;
- на патенте можно пересчитать стоимость патента пропорционально отработанному времени и вернуть остаток, если срок еще не истек. Если патент закончился и вы за него уже заплатили, ничего делать не нужно;
- на ОСН нужно сдать декларацию 3-НДФЛ и по НДС и заплатить по ним налоги. По 3-НДФЛ — в течение 5 рабочих дней после закрытия. По НДС — не позднее 25-го числа месяца, следующего за кварталом, когда вы закрыли ИП. То есть если закрыть 15 мая, то декларацию по 3-НДФЛ надо сдать до 20 мая, а по НДС — до 25 июля.


Готово, вы закрыли ИП.