Какие последствия ждут компанию после проверки?

Есть еще один миф — что любая проверка заканчивается плохо. Это не так. Вот что может быть.

Не ограничивает дистанционное обслуживание Компания работает со счетом как обычно
Рекомендует не платить конкретному контрагенту Если компания будет пытаться оплатить счет от этого контрагента, банк не пропустит платеж. Если компания будет настаивать, банк порекомендует закрыть счет и перейти в другой банк
Рекомендует закрыть счет и перейти в другой банк Компания может оставить счет в этом банке, но она не сможет платить или снимать деньги

Возможные действия банка по итогам проверкиПоследствия для компании
Какой вариант выбрать, решает программа банка и сотрудники комплаенса, предугадать невозможно.