## Какие последствия ждут компанию после проверки?
Есть еще один миф — что любая проверка заканчивается плохо. Это не так. Вот что может быть.
Возможные действия банка по итогам проверки
Последствия для компании
Не ограничивает дистанционное обслуживание
Компания работает со счетом как обычно
Рекомендует не платить конкретному контрагенту
Если компания будет пытаться оплатить счет от этого контрагента, банк не пропустит платеж. Если компания будет настаивать, банк порекомендует закрыть счет и перейти в другой банк
Рекомендует закрыть счет и перейти в другой банк
Компания может оставить счет в этом банке, но она не сможет платить или снимать деньги
Какой вариант выбрать, решает программа банка и сотрудники комплаенса, предугадать невозможно.
Рассказываем на примере Тинькофф Бизнеса. Как работает процесс в вашем банке, лучше уточняйте у него.
