## Что может сделать банк, если появились вопросы?
Даже если у банка появились вопросы, не факт, что клиент об этом узнает. Возможно, комплаенс сам изучит информацию. Рассказываем о возможных вариантах.
Что может сделать банк, если появились вопросы в рамках закона 115-ФЗ
Как это влияет на компанию
Изучить операцию, которая вызвала подозрение, но без обращения к клиенту
Клиент работает как обычно и не знает, что у банка появились вопросы
Сначала изучить операцию, а потом запросить документы у клиента: например, договор на поставку или штатную ведомость
Клиент знает о вопросах и ему нужно будет собрать документы и отправить банку. В Тинькофф документы не надо привозить, достаточно скана или фото, все можно отправить через личный кабинет или мобильное приложение
Какой вариант выбрать, решают программа и сотрудники комплаенса, предугадать нельзя.
Рассказываем на примере Тинькофф Бизнеса. Как работает процесс в вашем банке, лучше уточняйте у него.
