Что может сделать банк, если появились вопросы?

Даже если у банка появились вопросы, не факт, что клиент об этом узнает. Возможно, комплаенс сам изучит информацию. Рассказываем о возможных вариантах.

Изучить операцию, которая вызвала подозрение, но без обращения к клиенту Клиент работает как обычно и не знает, что у банка появились вопросы
Сначала изучить операцию, потом задать уточняющие вопросы клиенту Клиент знает о вопросах, но от него нужна только информация. Он может ответить в чате или по телефону
Сначала изучить операцию, а потом запросить документы у клиента: например, договор на поставку или штатную ведомость Клиент знает о вопросах и ему нужно будет собрать документы и отправить банку. В Тинькофф документы не надо привозить, достаточно скана или фото, все можно отправить через личный кабинет или мобильное приложение

Что может сделать банк, если появились вопросы в рамках закона 115-ФЗКак это влияет на компанию
Какой вариант выбрать, решают программа и сотрудники комплаенса, предугадать нельзя.