## В каких ситуациях бизнесу подойдет овердрафт?
Овердрафт — это краткосрочный кредит. Он помогает бизнесу в экстренных ситуациях: когда деньги вот‑вот придут на счет, но пока их нет. К примеру, заказчик задерживает оплату на две недели, а перечислять налоги или зарплату сотрудникам нужно уже завтра. Или цены на товар выросли, поэтому компании не хватает денег на закупку.
Овердрафт не подходит, если деньги нужны надолго, например для покупки оборудования, инвестиций в бизнес, увеличения оборота. Прибыль вернется в лучшем случае через несколько месяцев, а деньги придется вернуть банку максимум через 45 дней.
Еще овердрафт не рассчитан на погашение кредита и долгов, покупку акций и оплату банковских услуг. Например, если на счете нет денег на оплату обслуживания, мы не спишем деньги с предоставленной суммы овердрафта.
