Как пользоваться овердрафтом бесплатно?
Банк не возьмет плату в нескольких случаях:
- Если оплатить налоги с использованием овердрафта. Плата не взимается только на сумму, которая пошла на налоги. У вас будет неделя, чтобы вернуть долг. Например, вы потратили из овердрафта 10 000 ₽ на налоги и 5000 ₽ на канцтовары. Первую неделю на сумму 10 000 ₽ нет комиссии, но есть плата за использование 5000 ₽.
- Если погасить долг в тот же день, когда взяли деньги. В день можно уходить в овердрафт без оплаты сколько угодно раз.
- Если занять сумму меньше 490 ₽.

Чтобы овердрафт был погашен, деньги должны быть на вашем счете до 21:00 по московскому времени. Учитывайте это, если планируете погасить овердрафт в последний день или поздно вечером. Как погасить овердрафт (/business/help/loans/overdraft/use/repay/?card=q1)