На какой срок можно подключить овердрафт для бизнеса?

По овердрафту есть два срока, о которых нужно знать:

- Срок предоставления — 30 дней;
- Срок погашения — 45 дней.

Срок предоставления. Это период, когда вы можете пользоваться лимитом овердрафта. Как только вы ушли в минус по счету, у вас появляется 30 дней, чтобы воспользоваться предоставленной суммой. Если за 30 дней не погасить долг, лимит блокируется, и вы больше не сможете взять деньги в счет овердрафта.



Если вы погасили долг в течение 30 дней, срок предоставления овердрафта обновится — но только если баланс будет положительным до 01:00 следующего дня по московскому времени. Если вы снова уйдете в минус до 01:00, срок не изменится. Как погасить овердрафт (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/overdraft/use/repay/?card=q1)

Срок погашения. После 30 дней пользования овердрафтом у вас есть еще 15 дней, чтобы погасить его без штрафа. Если вы погасите долг в этот период, лимит станет доступен, и вы сможете снова пользоваться деньгами.


Платежи между счетами в Тинькофф зачисляются моментально 24/7. Платежи из других банков — в зависимости от платежного дня другого банка.


Чтобы овердрафт был точно погашен, деньги должны быть на вашем счете до 21:00 по московскому времени. Учитывайте задержку, если планируете погасить овердрафт в последний день или поздно вечером.