## Что такое овердрафт для юридических лиц? Чем он отличается от других видов кредитов для бизнеса?
Овердрафт — это возможность занимать у банка небольшие суммы на короткий срок. Если у вас подключен овердрафт, вы можете потратить больше денег, чем есть на счете, и уйти в минус. Например, это удобно, если заказчик задерживает платеж, но нужно срочно заплатить за аренду.
В отличие от других кредитов для бизнеса, для подключения овердрафта не нужны бухгалтерская отчетность, залог и поручители. Банк смотрит на обороты бизнеса и одобряет сумму, которой сразу можно пользоваться.
###### Отличия овердрафта от других видов кредита для бизнеса
Цель
Овердрафт
Для закрытия кассового разрыва
Другие виды кредитов для бизнеса
На развитие бизнеса
Срок
Овердрафт
На короткий срок — 45 дней
Другие виды кредитов для бизнеса
На несколько месяцев или лет
Скорость рассмотрения заявки
Овердрафт
В течение нескольких минут
Другие виды кредитов для бизнеса
От двух минут до нескольких недель
Как подтвердить доходы
Овердрафт
Доходы подтверждать не нужно: банк сам смотрит на обороты бизнеса и одобряет овердрафт
Другие виды кредитов для бизнеса
Иногда нужно подтвердить доходы бухгалтерской отчетностью
Плата
Овердрафт
За пользование овердрафтом есть фиксированная еженедельная и ежедневная плата
Другие виды кредитов для бизнеса
Проценты начисляются на всю сумму и в течение всего срока кредита
