Что такое овердрафт для юридических лиц?
Чем он отличается от других видов кредитов для бизнеса?
Овердрафт — это возможность занимать у банка небольшие суммы на короткий срок. Если у вас подключен овердрафт, вы можете потратить больше денег, чем есть на счете, и уйти в минус. Например, это удобно, если заказчик задерживает платеж, но нужно срочно заплатить за аренду.


В отличие от других кредитов для бизнеса, для подключения овердрафта не нужны бухгалтерская отчетность, залог и поручители. Банк смотрит на обороты бизнеса и одобряет сумму, которой сразу можно пользоваться.

Отличия овердрафта от других видов кредита для бизнесаЦель Для закрытия кассового разрыва На развитие бизнеса
Срок На короткий срок — 45 дней На несколько месяцев или лет
Скорость рассмотрения заявки В течение нескольких минут От двух минут до нескольких недель
Как подтвердить доходы Доходы подтверждать не нужно: банк сам смотрит на обороты бизнеса и одобряет овердрафт Иногда нужно подтвердить доходы бухгалтерской отчетностью
Плата За пользование овердрафтом есть фиксированная еженедельная и ежедневная плата Проценты начисляются на всю сумму и в течение всего срока кредита

Цель	ОвердрафтДля закрытия кассового разрыва	Другие виды кредитов для бизнесаНа развитие бизнеса
Срок	ОвердрафтНа короткий срок — 45 дней	Другие виды кредитов для бизнесаНа несколько месяцев или лет
Скорость рассмотрения заявки	ОвердрафтВ течение нескольких минут	Другие виды кредитов для бизнесаОт двух минут до нескольких недель
Как подтвердить доходы	ОвердрафтДоходы подтверждать не нужно: банк сам смотрит на обороты бизнеса и одобряет овердрафт	Другие виды кредитов для бизнесаИногда нужно подтвердить доходы бухгалтерской отчетностью
Плата	ОвердрафтЗа пользование овердрафтом есть фиксированная еженедельная и ежедневная плата	Другие виды кредитов для бизнесаПроценты начисляются на всю сумму и в течение всего срока кредита