## Какие документы нужны для оформления залога?
Если залог — жилая недвижимость, для принятия предварительного решения нам нужен ее адрес. Для коммерческой недвижимости дополнительно попросим кадастровый номер и фотографии объекта.
После проверки попросим дополнительные документы для оформления залога. Какие именно — зависит от того, кто собственник: физлицо или юрлицо.
Если собственник — физлицо, от каждого владельца недвижимости понадобятся оригиналы паспорта и СНИЛС.
Если собственник — юрлицо, нужны будут такие документы:
* свидетельство о праве собственности или выписка из ЕГРН с указанием документа — основания возникновения права собственности;
* документы, подтверждающие возникновение права собственности на объект недвижимости, например договор купли-продажи;
* заверенная копия свидетельства о праве собственности на земельный участок, если залог — отдельно стоящее коммерческое здание.
