## Кто и как оформляет залог?
Залог оформляет банк. Вам понадобится дважды встретиться с представителем Тинькофф.
На первую встречу представитель Тинькофф приедет по адресу недвижимости и сфотографирует ее. Вместо вас на показ недвижимости может приехать человек, которому вы доверяете: родственник, друг, арендатор.
На вторую встречу представитель Тинькофф привезет на подпись кредитный договор и договор залога. На этой встрече присутствие заемщика обязательно.
Документы нужно подписать дважды: в бумажном виде и электронном, с помощью квалифицированной электронной подписи — КЭП. Электронная подпись нужна, чтобы дистанционно зарегистрировать залог в Росреестре. [В каком случае нужно два вида КЭП для подписания документов на кредитную линию](/business/help/loans/credit-lines/real-estate/requirements/?card=q7)
[Как оформить КЭП](/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q5)
