Как долго платежная форма будет доступна покупателю, если он перешел на нее по ссылке из соцсети или мессенджера?
Как долго платежная форма будет доступна покупателю, если он оформляет заказ на сайте или в мобильном приложении?
Могу ли я самостоятельно задать время доступности платежной формы, если использую интернет-эквайринг через SDK или API?
Какой параметр нужно указать в методе Init, чтобы задать время доступности платежной формы?
Как создать и настроить магазин с выставлением счетов в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?