Как выглядят карточки в сервисе «Репутация» для проверки репутации бизнеса?
Что означают цвета иконок на карточках в сервисе «Репутация»?
Какие действия нужно предпринять, если на карточке стоит желтая иконка?
В чем различие между карточками на iOS и Android в мобильном приложении?
Как выглядят карточки в сервисе «Репутация» в мобильном приложении на iOS?
Как выглядят карточки в сервисе «Репутация» в мобильном приложении на Android?
Как выглядят карточки в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если у карточки в личном кабинете Тинькофф Бизнеса желтая иконка?
Какой риск проверки банка существует, если у компании есть карточки с желтыми иконками?