Как посмотреть автооценки конкретного оператора?
Какие роли пользователей могут посмотреть автооценки конкретного оператора?
Какой раздел нужно выбрать для просмотра автооценок по звонкам или чатам?
Как выбрать период времени для просмотра автооценок?
Как ввести период времени для поиска автооценок?
Как использовать календарь для выбора дат при поиске автооценок?
Как использовать поиск по оценочным формам для просмотра автооценок?
Как ввести фамилию, имя и отчество сотрудника для поиска его автооценок?
Какие действия необходимо выполнить, чтобы открыть автооценки нужного оператора?