Как отредактировать словарь и на что это влияет?
Какие словари можно отредактировать?
Как отредактировать обычный словарь?
Можно ли редактировать предустановленные и семантические словари?
Какие шаги нужно выполнить для редактирования словаря?
Как сохранить изменения в словаре после редактирования?
Как отменить изменения в словаре?
Какое окно используется для редактирования словаря?
Какие изменения в словаре влияют на пересчет исторических коммуникаций?
Как добавление новых слов в словарь влияет на пересчет исторических коммуникаций?
Как изменение полей «Канал» и «Тип» в словаре влияет на пересчет исторических коммуникаций?
Как удаление слов в словаре влияет на пересчет исторических коммуникаций?
Как создавать и обновлять временные границы для анализа коммуникаций при добавлении новых слов в словарь?
Влияет ли изменение названия словаря на пересчет исторических коммуникаций?