Каков размер обеспечения на исполнение контракта?
От чего зависит наличие и размер обеспечения на исполнение контракта?
Каков размер обеспечения на исполнение контракта для закупок до 50 миллионов рублей?
Каков размер обеспечения на исполнение контракта для закупок свыше 50 миллионов рублей?
Каков размер обеспечения, если аванс составляет более 30% цены контракта?
Кто устанавливает размер обеспечения на исполнение контракта для закупок до 50 миллионов рублей?
Кто устанавливает размер обеспечения на исполнение контракта для закупок свыше 50 миллионов рублей?
Кто устанавливает размер обеспечения на исполнение контракта, если аванс составляет более 30% цены контракта?
Какие специальные условия действуют, если в процессе торгов происходит демпинг?
Какие льготы существуют для малого бизнеса и некоммерческих социально ориентированных организаций при предоставлении обеспечения на исполнение контракта?
Какие условия нужно выполнить, чтобы малый бизнес мог не предоставлять обеспечение на исполнение контракта?