Какие параметры можно настроить в виджете?
Можно ли скрыть некоторые поля в форме виджета?
Какие поля можно оставить в форме виджета?
Какие поля можно сделать обязательными для заполнения в форме виджета?
Как сделать, чтобы форма виджета открывалась в новом окне?
Для чего полезно открывать платежную форму в новом окне?
Можно ли настроить платежную форму на английском языке?
Как сделать, чтобы покупатели не переключали язык вручную?
Можно ли настроить автоматическую отправку чеков покупателям после оплаты?
Можно ли настроить автоматическую отправку чеков в налоговую после оплаты?
Понадобится ли помощь программиста для настройки параметров виджета?
Где можно найти инструкцию для внесения изменений в код виджета?