Что делать, если для ссылки некорректно указан домен?
Почему возникает ошибка при некорректно указанном домене в ссылке?
В каких случаях возникают ошибки с доменами в ссылках возврата и HTTP-нотификациях?
Что происходит, если домен в ссылках возврата и HTTP-нотификациях отличается от домена сайта?
Какие ссылки возврата можно указать при добавлении нового интернет-магазина в личный кабинет?
Что происходит, если ссылки возврата ведут на разные домены, чем основной домен сайта?
Как ссылки successURL, failURL, returnURL и webhookURL функционируют на вашем сайте?
Какой пример правильного использования домена для ссылок возврата?
Можно ли использовать ссылки возврата для более гибкой навигации по страницам и оповещений о событиях заявки?
Что делать, если ваш сайт работает по HTTP, а не HTTPS?
Как HTTPS улучшает безопасность и ранжирование сайта?
Как перейти с HTTP на HTTPS для вашего сайта?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы исправить ошибки с некорректными доменами в ссылках возврата и HTTP-нотификациях?
Где в личном кабинете руководителя можно найти ссылки successURL, failURL и webhookURL?
Как проверить правильность параметров заявки для ReturnURL?