Что такое Зарплатный проект?
Как компании и ИП могут использовать Зарплатный проект для перевода зарплаты сотрудникам?
Какие типы выплат можно осуществить с помощью Зарплатного проекта в Тинькофф?
Есть ли возможность выплачивать зарплату на карты любых банков через Зарплатный проект Тинькофф?
Как бухгалтеру упростить процесс составления платежных поручений с помощью Зарплатного проекта?
Какие дополнительные удобные опции предлагает Зарплатный проект Тинькофф?
Можно ли выплачивать дивиденды акционерам и учредителям через Зарплатный проект?
Какие виды авансов и льгот можно выплатить через Зарплатный проект?
Как осуществляется формирование реестра выплат в Зарплатном проекте?
Какие варианты интеграции предлагает Зарплатный проект для выплат в своих системах?
Можно ли интегрировать Зарплатный проект с 1С?
Как работает автоматическое формирование платежек на уплату НДФЛ в Зарплатном проекте?
Есть ли возможность просмотреть историю выплат и подтверждения платежей в Зарплатном проекте?
Как можно осуществлять повторные платежи в Зарплатном проекте Тинькофф?
Можно ли делать выплаты через Зарплатный проект без расчетного счета в Тинькофф?