Какие фильтры добавлять в тег, чтобы анализировать общие параметры диалога?
Какие фильтры используются для анализа молчания клиента?
Какие фильтры используются для анализа молчания оператора?
Какие фильтры используются для анализа одновременного молчания?
Какие фильтры используются для анализа сглаживания негатива?
Какие фильтры используются для анализа длительности сегмента?
Какие фильтры используются для определения того, кто завершил звонок?
Какие фильтры используются для анализа очереди телефонии?
Какие фильтры используются для анализа причины хита WebOffice?
Какие фильтры используются для анализа результата хита WebOffice?
Какие фильтры используются для анализа телефона клиента?
Какие фильтры используются для анализа типа задания WebOffice?
Какие фильтры используются для анализа ID коммуникации TCRM?
Какие фильтры используются для анализа ID задания WebOffice?
Какие фильтры используются для анализа ID сегмента?
Какие фильтры используются для анализа ID хита WebOffice?
Какие фильтры используются для анализа VDN?
Какие фильтры используются для анализа автора последнего сообщения в чатах?
Какие фильтры используются для анализа времени ответа оператора в чатах?
Какие фильтры используются для анализа количества операторов в чатах?
Какие фильтры используются для анализа количества слов во фразе оператора в чатах?
Какие фильтры используются для анализа количества сообщений от оператора в чатах?
Какие фильтры используются для анализа участников диалога в чатах?
Какие фильтры используются для анализа Caps Lock в чатах?
Какие фильтры используются для анализа сглаживания негатива в чатах?
Какие фильтры используются для анализа длительности чата?
Какие фильтры используются для анализа оператора в чатах?
Какие фильтры используются для анализа ID TQM?
Какие фильтры используются для анализа внешнего ID?
Какие фильтры используются для анализа ID клиента?