Какие шаги необходимо выполнить для настройки интеграции по API?
Как оставить заявку на подключение интернет-эквайринга Тинькофф Кассы?
Какие данные нужно проверить и подписать, если у вас есть расчетный счет в Тинькофф?
Как заполнить анкету для ООО при подключении интернет-эквайринга?
Как заполнить анкету для ИП при подключении интернет-эквайринга?
Как получить доступ к разделу с магазинами в личном кабинете интернет-эквайринга?
Что нужно выбрать в личном кабинете интернет-эквайринга для создания интернет-магазина?
Как создать магазин в личном кабинете интернет-эквайринга?
Как получить ключ терминала (TerminalKey) для подключения?
Что делать после получения ключа терминала (TerminalKey)?
Как подключить и настроить API по инструкции?
Как протестировать прием оплаты на сайте?
Что означает статус «Протестируйте платежи» у магазина и как его сменить на «Принимает платежи»?