Как сформировать чек коррекции в облачной онлайн-кассе?
В каких случаях нужно формировать чек коррекции?
Где можно формировать чеки коррекции?
Что делать, если возникают сложности при формировании чеков коррекции?
Как связаться с поддержкой облачных онлайн-касс?
Как сформировать чек коррекции, если был допущен ошибочный чек?
Какие шаги нужно предпринять для формирования первого чека коррекции, если ошиблись в реквизитах?
Какие поля нужно заполнить в разделе «Данные коррекции» при формировании первого чека коррекции?
Как заполнить раздел «Информация о товарах/услугах» при формировании первого чека коррекции?
Как заполнить раздел «Способы оплаты» при формировании первого чека коррекции?
Какие комментарии можно оставить в полях «Дополнительные данные по позиции» или «Дополнительная информация по чеку»?
Какие шаги нужно предпринять для формирования второго чека коррекции?
Как исправить неверный реквизит в чеке при формировании второго чека коррекции?
Куда отправляются оба корректирующих чека после их формирования?
Как сформировать чек коррекции, если чек не был пробит вовремя?
Какие поля нужно заполнить в разделе «Данные коррекции» при формировании чека, который не был пробит вовремя?
Как заполнить раздел «Суммы коррекции» при формировании чека, который не был пробит вовремя?
Как заполнить поле «Встречным предоставлением», если часть оплаты была внесена бонусами?
Что нужно сделать, чтобы избежать ошибок при формировании чека коррекции?