Как настроить корзину для покупки товаров на сайте в конструкторе сайтов Тинькофф?
Можно ли изменить вид корзины в конструкторе сайтов?
Как настроить поля оформления заказа в корзине?
Как добавить сообщение на страницу после оформления заказа (страницу успеха)?
Как выбрать способы оплаты для корзины на сайте?
Что произойдет, если я отключу все варианты оплаты?
Как настроить уведомления о заказах в конструкторе сайтов?
Куда могут приходить уведомления о заказах?
Как указать условия доставки и самовывоза на сайте?
Как добавить промокоды на сайт и сколько их можно добавить?
Как указать оферту и политику конфиденциальности на сайте?
Почему необходимо указывать оферту и политику конфиденциальности при продаже в интернете?