В какие сроки необходимо уплачивать торговый сбор за каждый квартал?
Нужно ли подавать налоговое уведомление при уплате торгового сбора?
Что делать, если крайний срок уплаты торгового сбора приходится на выходной?
Можно ли уплатить торговый сбор на следующий рабочий день, если крайний срок уплаты выпадает на выходной?
К чему может привести несвоевременная уплата торгового сбора?
На сколько процентов могут оштрафовать за опоздание с уплатой торгового сбора?
Можно ли уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора?
Где можно найти подробную информацию о том, как уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора?