Как заполнить поле «Отображение в чеке» в карточке товара или услуги?
Что нужно указать в поле «Отображение в чеке» на сайте, созданном в конструкторе Тинькофф?
Какие варианты предмета расчета можно указать в поле «Отображение в чеке»?
Какие способы расчета доступны для указания в поле «Отображение в чеке» на сайте Тинькофф?
Почему необходимо указывать предмет и способ расчета в чеке при продаже товаров и услуг в интернете?
Как отредактировать поле «Отображение в чеке» в карточке товара в конструкторе Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы заполнить поле «Отображение в чеке» для товара на сайте Тинькофф?
Какие данные будут отображаться в чеках, пробитых облачной онлайн-кассой Тинькофф?