По всей ли России действует режим самозанятости?
Нужно ли самозанятому быть прописанным или временно зарегистрированным в регионе, где зарегистрирована его деятельность?
Можно ли самозанятому работать с заказчиками по всей России, вне зависимости от указанного региона при регистрации?
Если самозанятый из одного региона, может ли он выполнять заказы в других регионах?
Нужно ли самозанятому переоформлять регистрацию или указывать регион заказчика в чеке при выполнении заказов в других регионах России?
Может ли гражданин одной из стран Евразийского экономического союза стать самозанятым в России?
Какие условия необходимо выполнить гражданину из Евразийского экономического союза для того, чтобы стать самозанятым в России?
Должны ли заказчики у иностранных самозанятых находиться на территории России?