Что делать, если заявка на рассрочку зависла до отправки на рассмотрение банкам?
Какие ошибки в заполненных полях могут привести к зависанию заявки?
Как исправить ошибку при заполнении заявки на рассрочку?
Куда обратиться, если заполненная верно заявка на рассрочку зависла перед отправкой?
Как связаться с персональным менеджером в случае зависания заявки в личном кабинете Тинькофф?
Какой номер телефона использовать для обращения по поводу зависшей заявки на рассрочку?
Что делать, если заявка на рассрочку зависла после нажатия кнопки «Отправить заявку»?