Как настроить автоматическую работу с Wildberries с помощью API-интеграции маркетплейса с Бухгалтерией?
Как открыть раздел «Сервисы» и перейти в «Бухгалтерию» в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Как найти и подключить Wildberries в подразделе «Маркетплейсы» в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Где найти и как ввести API-ключ из личного кабинета WB Партнёры для интеграции с Wildberries?
Как убедиться, что блок «Интеграция с маркетплейсами» отображается корректно после подключения Wildberries в мобильном приложении?
Как открыть раздел «Все сервисы» и перейти в «Бухгалтерию» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как в разделе «Реквизиты» найти и подключить Wildberries в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как ввести API-ключ в окне браузера Тинькофф Селлер для интеграции с Wildberries из личного кабинета?
Какие действия нужно выполнить для успешного добавления интеграции с Wildberries в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что делать владельцам нескольких магазинов на Wildberries для интеграции каждого магазина с онлайн-бухгалтерией?
Как загрузить более ранние отчеты Wildberries вручную в онлайн-бухгалтерию?