Как я пойму, что заполнил декларацию правильно?
Какие протоколы проверки я могу получить после отправки декларации?
Что значит «извещение о вводе» при сдаче декларации?
Как получить извещение о вводе, если я подавал декларацию через Тинькофф Бухгалтерию?
Где можно скачать квитанцию о приеме декларации в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если я получил уведомление об уточнении декларации?
Как исправить декларацию и отправить ее повторно при наличии уведомления об уточнении?
Какой номер корректировки нужно указать при повторной отправке декларации?
Что делать, если налоговая отказала в приеме декларации?