Какое обеспечение нужно для заявки на участие в госзакупке?
Какие виды обеспечения подходят для заявки в электронных конкурентных закупках?
Как предоставить денежное обеспечение заявки?
Какие действия нужно выполнить, чтобы обеспечить заявку денежными средствами?
Какую информацию необходимо указать в заявке для предоставления денежного обеспечения?
Куда нужно перевести сумму обеспечения для заявки?
Как открыть специальный счет в Тинькофф?
Что такое банковская гарантия и как она оформляется?
Какой срок должна иметь банковская гарантия для участия в госзакупке?
Какие риски связаны с оформлением банковской гарантии для госзакупки?
Как оформить банковскую гарантию в Тинькофф?