Какие проводки нужны для бухучета при торговле валютой на бирже?
Какие бухгалтерские проводки необходимо сделать при покупке валюты на брокерском счете?
Как отражается приобретение валюты в бухгалтерском учете по курсу Банка России?
Какие проводки необходимо сделать при отрицательной курсовой разнице между курсом банка и Банка России?
Какие проводки необходимо сделать при положительной курсовой разнице между курсом банка и Банка России?
Какие бухгалтерские проводки необходимо сделать при продаже валюты на брокерском счете?
Как отразить в бухгалтерском учете списание валюты для приобретения рублей?
Какие проводки необходимо сделать при положительной курсовой разнице на дату продажи валюты?
Какие проводки необходимо сделать при отрицательной курсовой разнице на дату продажи валюты?
Как зачисляется рублевая выручка от продажи валюты в бухгалтерском учете?