Как происходит покупка в рассрочку или кредит в интернет-магазине?
Какие шаги нужно пройти, чтобы купить в рассрочку или кредит в интернет-магазине?
Как выбрать способ оплаты «Купить в рассрочку или кредит» в интернет-магазине?
Что нужно для оформления заявки на рассрочку или кредит в интернет-магазине?
Какие данные нужно указать клиентам Тинькофф для заявки на рассрочку или кредит?
Какие дополнительные данные необходимо указать клиентам других банков для оформления заявки?
Как долго банк принимает решение по заявке на рассрочку или кредит?
Как подписать документы на рассрочку или кредит в интернет-магазине для клиентов Тинькофф?
Как подписать договор на рассрочку или кредит клиентам других банков?
Как происходит доставка товара после оформления рассрочки или кредита в интернет-магазине?
Как и когда магазин получает деньги от банка за товар, проданный в рассрочку или кредит?
Как покупатель погашает рассрочку или кредит, оформленные в интернет-магазине?
Нужно ли выбивать фискальные чеки при продаже товара в рассрочку или кредит через интернет-магазин?
Как выбивать чеки при продаже в рассрочку или кредит в интернет-магазине?