Как Тинькофф Селлер помогает работать с маркетплейсами?
Какие возможности предоставляет Тинькофф Селлер для редактирования цен на маркетплейсах?
Как редактировать цену товаров через Тинькофф Селлер на одном или обоих маркетплейсах?
Какую аналитику собирает Тинькофф Селлер для продавцов?
Как продавец может задать характеристики для аналитики в Тинькофф Селлере?
Как формируется график аналитики продаж, заказов и выкупов в Тинькофф Селлере?
Как интерпретировать данные на графике, сформированном Тинькофф Селлером, для выбранного и предыдущего периодов?