Как создать словарь?
Чем обычные словари отличаются от семантических?
Как создать обычный словарь для анализа звонков?
Как создать обычный словарь для анализа чатов?
Что необходимо сделать для создания обычного словаря в TQM?
Какие речевые фильтры можно выбрать при создании обычного словаря для звонков?
Какие речевые фильтры можно выбрать при создании обычного словаря для чатов?
Какие параметры необходимо проверить при настройке обычного словаря для анализа звонков?
Какие параметры необходимо проверить при настройке обычного словаря для анализа чатов?
Как наполнять словарь фразами для анализа?
Какие функции можно включить для словаря (например, отображение метрик или сохранение в DWH)?
Как сохранить словарь?
Как создать семантический словарь для анализа звонков?
Какие шаги следует выполнить для создания семантического словаря в TQM?
Какие речевые фильтры можно выбрать при создании семантического словаря?
Какой тип канала указать для семантического словаря?
Как подобрать ключевую фразу для семантического словаря?
Как настроить параметр «Близость поиска» в семантическом словаре?
Можно ли создать семантический словарь для анализа чатов?
Какие ограничения есть у семантических словарей?