Какой штраф получит ИП или компания, если поставщик вовремя не вернет аванс за неоказанную услугу или непоставленный товар?
Как рассчитывается штраф за просрочку возврата аванса по валютному контракту?
Какой размер штрафа за просрочку возврата аванса по рублевому контракту?
Какие штрафы предусмотрены, если предоплата не возвращена иностранным поставщиком вообще?
Как рассчитывается размер штрафа за день просрочки при возврате аванса?
Какой возможный штраф может быть за просрочку возврата аванса в течение десяти дней?
Как избегать штрафов при возврате аванса иностранным поставщиком?
Почему важно привязать срок возврата аванса к сроку окончания договора?
Что делать, если срок возврата аванса нарушен?
Какие обязательные пункты должны быть в дополнительном соглашении к контракту?
Куда отправлять скан или фото допсоглашения, если контракт стоит на учете?
Нужно ли присылать в чат копии документов, если контракт не стоит на учете?
Каковы рекомендации по работе с иностранными поставщиками, чтобы избежать штрафов?
Каким образом можно уведомить клиента о важности своевременного возврата аванса?