С какими задачами можно работать в таск-трекере?
Какие типы задач доступны в таск-трекере?
Что включает в себя задача типа «Оценка»?
Как создать задачу типа «Оценка»?
Как можно изменить статус задачи после оценки коммуникации или операторов?
Что включает в себя задача типа «Обратная связь»?
Можно ли создать задачу типа «Обратная связь» вручную?
Когда автоматически создается задача типа «Обратная связь»?
Какие критерии превращают задачу в «Обратную связь» при ручной оценке?
Какие действия может выбрать исполнитель задачи с типом «Обратная связь»?
В каких случаях задача типа «Обратная связь» преобразуется в «Оспаривание»?
Что включает в себя задача типа «Оспаривание»?
Как можно управлять задачей типа «Оспаривание»?
Как добавить руководителя в роли наблюдателя в задачу?