Как вставить баннер Тинькофф на сайт?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы вставить баннер Тинькофф на самописный сайт?
Как вставить баннер Тинькофф на сайт, созданный на Тильде, Вордпрессе, 1С-Bitrix или другом конструкторе?
Где следует вставить код с файлом стилей при добавлении баннера Тинькофф на сайт?
Как правильно выбрать и вставить вид баннера Тинькофф на сайт?
Какими должны быть размеры блока, в который будет вставлен баннер Тинькофф?
Как выглядит HTML-код для вставки вертикального баннера Тинькофф размером 675 × 1200 px?
Как выглядит HTML-код для вставки квадратного баннера Тинькофф размером 1200 × 1200 px?
Как выглядит HTML-код для вставки горизонтального баннера Тинькофф размером 1920 × 1080 px?
Какие действия следует предпринять после вставки кода баннера на сайт, чтобы изменения вступили в силу?