Как работать с отмененной задачей?
Как преобразовать отмененную задачу в новую?
Как удалить отмененную задачу?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы обновить значения полей в отмененной задаче?
Что произойдет после того, как я нажму «Отправить» при преобразовании задачи?
Что делать, если я пока не хочу отправлять задачу исполнителю?
Как сохранить задачу как черновик?
Где найти исходную задачу и ее клон после сохранения черновика?
Как найти отмененные задачи на вкладке «Развитие качества» → «Задачи»?
Что происходит, когда я выбираю «Удалить» отмененную задачу?