Как добавить валютный контракт в личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить для добавления нового валютного контракта в личный кабинет?
Что указывать в поле «Предмет контракта»?
Как выбрать дату заключения контракта?
Что указывать в полях «Сумма» и «Валюта» при добавлении валютного контракта?
Какие документы нужно загрузить при добавлении валютного контракта?
Что произойдет после добавления нового контракта в личный кабинет?
Что означает статус «Создан» и как он изменится после проверки валютного контракта?
Что нужно сделать, если сумма контракта или сумма первого платежа по нему превышает лимит?
Когда необходимо ставить контракт на учет и как это сделать?