Какие блоки можно использовать для создания страницы сайта в конструкторе Тинькофф?
Как добавить общий блок на сайт?
Как добавить меню страницы в конструкторе Тинькофф?
Как добавить обложку на страницу сайта?
Как подключить платежи на сайте через Тинькофф Кассу?
Как размещать товары на сайте в конструкторе Тинькофф?
Как размещать услуги на сайте в конструкторе Тинькофф?
Как настроить поиск и фильтры для товаров и услуг на сайте?
Как добавить форму для сбора контактов на сайт?
Как добавить фотографии товаров или услуг на сайт?
Как создать слайдер с фотографиями на сайте?
Как добавить блок «О компании» на сайт?
Как добавить контакты на сайт в конструкторе Тинькофф?
Как настроить текстовый блок на странице сайта?
Как добавить чат, форму обратного звонка или другой сторонний код на сайт?
Как создать pop-up (всплывающее окно) на сайте?
Как создать мини-страницу на сайте?
Как добавить блок с преимуществами на сайт?
Как добавить блок «Этапы и шаги» на сайт?
Как создать блок с расписанием мероприятий или онлайн-школ?
Как добавить блок с партнерами на сайт?
Как добавить блок с новостями на сайт?
Как разместить отзывы клиентов на сайте?
Как добавить блок с призывом к действию на сайт?
Как добавить видео на страницу сайта?
Как настроить подвал страницы с контактами и ссылками на соцсети?
Как указать реквизиты компании на сайте?
Как использовать разделители для визуального разграничивания блоков на сайте?
Какие блоки входят в раздел «Другое» в конструкторе Тинькофф и как их использовать?