Как подключиться к Тинькофф Кредит Брокеру для начала продаж в рассрочку или кредит?
Какие данные нужны для старта продаж в рассрочку или кредит по ссылке или QR‑коду?
Какие учетные данные и материалы вы получите после подключения сервиса кредитования покупателей?
Какие промоматериалы предоставляет Тинькофф для продаж в рассрочку или кредит?
Как создать интернет-магазин и привязать к нему менеджеров в личном кабинете руководителя Тинькофф?
Как рассказать покупателям о новом способе оплаты через рассрочку или кредит на сайте и в социальных сетях?