Как добавить точку продаж в личном кабинете руководителя?
Какие поля нужно заполнить при добавлении нового магазина в личном кабинете?
Как добавить менеджеров для работы с заявками на рассрочки и кредиты?
Какие продукты можно подключить при добавлении нового магазина?
Что делать, если нужный адрес не появляется в выпадающем меню при добавлении магазина?
Как добавить магазин в старой версии сайта?
Какой раздел нужно выбрать для добавления магазина в старой версии сайта?
Как вручную ввести адрес магазина, если его нет в выпадающем меню?