Что показывает линия над графиком аналитики отзывов?
Как узнать распределение оценок за выбранный месяц в партнерском кабинете отзывов Тинькофф?
Что означают разные цвета линии на графике аналитики отзывов?
Какой цвет линии на графике аналитики отзывов соответствует оценке 5 звезд?
Какой цвет линии на графике аналитики отзывов соответствует оценке 4 звезды?
Какой цвет линии на графике аналитики отзывов соответствует оценке 3 звезды?
Какой цвет линии на графике аналитики отзывов соответствует оценке 2 звезды?
Какой цвет линии на графике аналитики отзывов соответствует оценке 1 звезда?
Что можно увидеть над шкалой на графике аналитики отзывов?