Какие комиссии взимаются при использовании оборотной кредитной линии?
Как определяется сумма ежемесячной комиссии по оборотной кредитной линии?
Когда списывается комиссия за первый транш по оборотной кредитной линии?
Что происходит с комиссией, если первый транш взят в день, которого нет в следующем месяце?
Как начисляется комиссия, если у вас один активный транш?
Как начисляется комиссия, если у вас несколько активных траншей?
Какой пример соответствует начислению комиссии за два транша, взятых в разное время?
Списывается ли комиссия, если у вас нет активных траншей?
Можно ли погасить долг по оборотной кредитной линии досрочно без штрафов?
Как погасить транш досрочно?