Почему в Orange Data с кассой aQsi не отправляются чеки в налоговую?
Как проверить, отправился ли чек в налоговую в личном кабинете интернет-эквайринга?
Где в личном кабинете интернет-эквайринга можно найти информацию о статусе чеков?
Как настроить отправку чеков в налоговую, используя инструкцию от aQsi?
Что делать, если чек имеет статус «В очереди на фискализацию»?
Куда обратиться, если настройки отправки чеков верны, но чеки все равно не отправляются?
Как связаться с поддержкой aQsi по электронной почте?
Как связаться с поддержкой aQsi по телефону?