Как скачать таблицу с информацией о найденных в поиске звонках?
Как найти нужные звонки с помощью TQM?
Как выбрать формат файла для скачивания (XLSX или CSV) при экспорте результатов поиска звонков?
Какие данные будут включены в таблицу, если не добавлены фильтры речевой аналитики?
Какие дополнительные данные будут включены в таблицу, если добавлены фильтры группы «Речевая аналитика»?
Какие фильтры речевой аналитики доступны агентам?
Какие данные предоставляются разным ролям сотрудников при скачивании таблицы?
Как выбрать все пункты в отчете перед скачиванием?
Какая информация будет доступна в отчете, если агент не добавил фильтры речевой аналитики?
Какие значения фильтров могут использоваться для поиска звонков?