Чем различаются интернет-магазин и магазин с выставлением счетов?
Как выбрать тип магазина при создании аккаунта в интернет-эквайринге Тинькофф?
Можно ли изменить тип магазина после его создания?
Можно ли совмещать использование интернет-магазина и магазина с выставлением счетов?
Как принимать оплату двумя способами через интернет-эквайринг Тинькофф?
Какие преимущества использования магазина с выставлением счетов?
Какие преимущества использования интернет-магазина?
Как формировать ссылку на оплату в личном кабинете интернет-эквайринга?