Как подготовиться к продаже в рассрочку или кредит в офлайн-магазине через личный кабинет Тинькофф Кредит Брокера?
Как подключиться к Тинькофф Кредит Брокеру для продажи товаров в рассрочку или кредит?
Какие данные для работы предоставит персональный менеджер после подключения к Тинькофф Кредит Брокеру?
Какие промоматериалы можно получить для информирования клиентов о возможности покупки товаров в рассрочку или кредит?
Как войти в личный кабинет Тинькофф Кредит Брокера?
Как добавить информацию о магазине и менеджерах в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера?
Как добавить магазин в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера?
Какие продукты можно подключить при добавлении магазина в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера?
Как Долями помогает привлечь покупателей?
Как добавить реквизиты компаний в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера?
Как добавить менеджеров в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера?
Как редактировать информацию о менеджерах в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера?
Как добавить несколько магазинов или менеджеров в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера?
Как выглядит процесс оформления рассрочки или кредита в магазине для покупателя?