Как добавить самозанятого в группу для осуществления выплаты на основании акта?
Как заплатить самозанятому без акта?
Как отправить выплату самозанятому на основании акта через личный кабинет на сайте Тинькофф?
Что нужно сделать, чтобы заплатить самозанятому на основании акта через «Зарплатный проект»?
Как скачать и заполнить шаблон таблицы со списком на оплату?
Как указать группу самозанятого в списке на оплату?
Как загрузить заполненную таблицу для выплаты самозанятому и отправить её на подпись?
Как самозанятый подписывает акты в системе Тинькофф?