Как создать подменю на сайте?
Как добавить шапку и подвал на сайт?
Какие действия нужно выполнить для создания подменю в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать нужный сайт и страницу в конструкторе Тинькофф для создания подменю?
Как добавить подменю к ссылке в шапке сайта?
Сколько пунктов создается в подменю по умолчанию?
Как добавить новый пункт в уже созданное подменю?
Как указать название пункта подменю и ссылку на сторонний ресурс или блок?
Как удалить пункт из подменю?
Как сохранить изменения после настройки подменю?