Какие действия необходимо выполнить перед настройкой реквизитов чека?
Как подключить интернет-эквайринг для настройки облачной онлайн-кассы?
Как арендовать или купить облачную онлайн-кассу?
Как подключить облачную онлайн-кассу к интернет-эквайрингу?
Как выбрать формат фискальных документов (ФФД) для облачной онлайн-кассы?
Как настроить реквизиты чека при создании ссылки на оплату в личном кабинете интернет-эквайринга?
Как передать обязательные реквизиты через платежную форму Тинькофф Кассы, если сайт сделан на конструкторе Тинькофф?
Как указать систему налогообложения и ставку НДС в настройках сайта перед приемом оплаты?
Как указать предмет и способ расчета у каждого товара в редакторе карточки товара?
Какие готовые платежные модули для CMS предлагает Тинькофф Касса?
Как настроить передачу обязательных реквизитов через платежный модуль для CMS?
Что делать, если требуется настроить передачу дополнительных реквизитов для CMS?
Какие действия необходимо выполнить для настройки передачи реквизитов через платежный виджет, API или SDK?
Как добавить объект Receipt в код платежного виджета?
Как настроить передачу объекта Receipt в запросах Init, Confirm или Cancel для API и SDK?
Что такое структура объекта Receipt и где можно найти её описание?