Как создать словарь?
Какие виды словарей можно создавать?
Чем отличаются обычные словари от семантических?
Как создать обычный словарь для анализа звонков?
Как добавить новый словарь в речевой фильтр для анализа звонков?
Какое название должно быть у нового словаря?
Какие параметры нужно проверять при настройке словаря для анализа звонков?
Как изменить параметр «Канал» в словаре для анализа звонков?
Как изменить параметр «Тип» в словаре для анализа звонков?
Как наполнить словарь словами или фразами для анализа звонков?
Как включить опцию «Показать статистику словаря на экране метрик оператора»?
Как сохранить словарь после его создания?
Как создать обычный словарь для анализа чатов?
Как добавить новый словарь в речевой фильтр для анализа чатов?
Какие параметры нужно проверять при настройке словаря для анализа чатов?
Как изменить параметр «Канал» в словаре для анализа чатов?
Как изменить параметр «Тип» в словаре для анализа чатов?
Как наполнить словарь словами или фразами для анализа чатов?
Как сохранить словарь после его создания?
Как создать семантический словарь для анализа звонков?
Как добавить новый словарь в речевой фильтр для семантического анализа звонков?
Какие параметры нужно проверять при настройке семантического словаря для анализа звонков?
Как указать ключевую фразу для семантического анализа?
Как выбрать и скопировать значение фразы из списка похожих фраз для семантического словаря?
Как вставить значение похожей фразы в поле «Близость поиска»?
Какие параметры нужно проверять перед сохранением семантического словаря?
Можно ли создать семантический словарь для анализа чатов?