- Как я могу рассчитываться с контрагентами из Индии?
- Через какие банки нельзя отправлять платежи в рупиях в Индию?
- Какую валюту можно использовать для расчетов с индийскими контрагентами?
- Какие реквизиты нужно указать для отправки и получения переводов в рупиях?
- Можно ли конвертировать рупии в другие валюты?
- Где можно найти реквизиты банка-корреспондента для перевода в рупиях?
- Как узнать реквизиты банков для перевода в Индию через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
- Какие шаги необходимо выполнить для отправки платежа в рупиях в Индию через Тинькофф Бизнес?