По каким фильтрам можно искать звонки на платформе?
Какие фильтры входят в группу «Речевая аналитика» для поиска звонков?
Что ищет фильтр «Молчание клиента»?
Что ищет фильтр «Молчание оператора»?
Какие негативные фразы клиента можно найти с помощью фильтров?
Как использовать фильтр «Оператор произнес» и для какого он поиска доступен?
Как использовать фильтр «Клиент произнес» и для какого он поиска доступен?
Для каких типов поиска доступен фильтр «Теги»?
Какие параметры включают фильтры группы «Параметры звонка»?
Какой фильтр используется для поиска звонков по их продолжительности?
Какие критерии можно использовать для фильтра «Кто завершил звонок»?
Какие типы звонков можно найти с помощью фильтра «Направление звонка»?
Что можно искать по фильтру «Оператор» и для каких типов поиска он доступен?
Какой фильтр поможет найти звонки с конкретной причиной разговора?
Какие результаты звонков можно искать с помощью соответствующего фильтра?
Какой фильтр искать, если нужно найти звонки с комментарием?
По какому критерию можно искать звонки с конкретным клиентом?
Как найти звонки с конкретным типом задания (используя фильтр)?
Что можно искать по фильтру «ID TQM»?
Для какого типа поиска доступны фильтры «Внешний ID»?
Как применить фильтры группы «Последовательный поиск» для анализа звонков?
Почему фильтр группы «Речевая аналитика» нельзя выбрать одновременно с фильтром «С комментарием»?