Что такое сервис «Чеки» от Тинькофф Кассы?
Какие функции выполняет сервис «Чеки» от Тинькофф Кассы?
Нужно ли арендовать облачную онлайн-кассу для использования сервиса «Чеки»?
Нужно ли покупать фискальный накопитель для подключения сервиса «Чеки»?
Какие дополнительные платы связаны с использованием сервиса «Чеки»?
Какую комиссию удерживает сервис «Чеки» с каждого платежа?
Какие действия требуются для подключения сервиса «Чеки» от Тинькофф Кассы?
Куда отправляются чеки, сформированные сервисом «Чеки» от Тинькофф Кассы?