Как подключить сервис рассрочек для покупателей в магазине?
Какие данные необходимо указать в заявке на подключение к Тинькофф Кредит Брокеру?
Какие шаги нужно выполнить для подключения к Тинькофф Кредит Брокеру после оставления заявки на сайте?
Какие данные нужно заполнить о компании и учредителях при подключении к сервису рассрочек?
Что делать, если контактное лицо отличается от руководителя компании при подключении к Тинькофф Кредит Брокеру?
Какие документы нужно загрузить при заполнении заявки на подключение к Тинькофф Кредит Брокеру?
Кто может подписать заявку на присоединение к Тинькофф Кредит Брокеру и какие действия следует предпринять в каждом случае?
Как отправить на подключение скан или фото подписанной заявки?
Какие действия предпринимаются после получения подписанной заявки на подключение к услуге рассрочек для покупателей?