Как предоставить сотруднику право подписи через личный кабинет?
Как предоставить сотруднику право подписи через мобильное приложение?
Что делать, если данные сотрудника уже есть в личном кабинете при предоставлении права подписи?
Как добавить нового сотрудника в личном кабинете для предоставления права подписи?
Как предоставить сотруднику доступ к личному кабинету в мобильном приложении?
Как предоставить сотруднику доступ с правом подписи в мобильном приложении?
Как отменить доступ сотрудника к личному кабинету в мобильном приложении?