Что делать, если контракт в одной валюте, а оплата поступает в другой?
Как пересчитать сумму платежа в валюту контракта?
По какому курсу пересчитывать деньги, если курс установлен в контракте?
Можно ли использовать курс Центробанка для пересчета суммы платежа?
Что происходит, если курс не указан в контракте?
Как учитывать четыре цифры после запятой в курсе Центробанка при пересчете суммы?
Чем грозит округление курса Центробанка до двух знаков после запятой?
Какие документы необходимо переделывать, если сумма после конвертации не совпадает?