Как подписать договор с самозанятым через электронный документооборот?
Можно ли подписать договор только с телефона, или также доступно с компьютера?
Как зайти в личный кабинет на сайте tinkoff.ru для подписания договора с самозанятым?
Какие шаги необходимо предпринять, чтобы подписать договор с самозанятым?
Где в личном кабинете можно найти документы на подпись касательно самозанятых?
Как узнать, есть ли у вас документы на подпись в разделе «Самозанятые»?
Что означает желтый значок в разделе «Документы» в категории «Самозанятые»?
Где можно посмотреть документы, подписанные вами и ожидающие подписи самозанятого?
Какие статусы могут быть у договоров с самозанятыми?
Что означает статус «Ждет подписи самозанятого»?
Что означает статус «К подписанию»?
Что означает статус «Договор»?
Как подписать договор, который имеет статус «К подписанию»?
Где находится кнопка для подписания договора в личном кабинете?
Где хранится подписанный обеими сторонами договор?