В каких ситуациях стоит обращаться в техподдержку площадки?
Что делать, если торги начались, а средства так и не были заблокированы?
Что делать, если деньги по ошибке заблокировали дважды?
Когда я получу возврат за ошибочно дважды заблокированные средства?
Что делать, если площадка не видит деньги на спецсчете?
Как разблокировать деньги, если я выиграл торги, но позже они были признаны недействительными?
Сколько времени у меня есть на пополнение спецсчета, если приходит требование на списание вознаграждения, но на спецсчете нет денег?