Почему не пришли бонусы за приглашенного друга в Тинькофф Бизнес?
Какие условия необходимо выполнить, чтобы получить бонус за приглашенного друга в Тинькофф Бизнес?
Какие правила акции «Приведи своих» могут быть нарушены, если бонус не зачислен?
Могут ли пригласивший и приглашенный друг ранее участвовать в акции «Приведи своих» для получения бонусов?
Что делать, если были выполнены все условия акции, но бонусы за приглашенного друга в Тинькофф Бизнес все равно не пришли?
Какие действия возможны для получения поддержки, если бонусы за приглашенного друга так и не поступили?