Какие особые требования есть у Индии к оформлению платежей в рупиях?
Как правильно заполнить форму для перевода платежа в рупиях в Индию?
Как перейти в раздел «Платежи» → «По реквизитам в валюте» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что указать в поле «Получатель платежа» для перевода в Индию?
Как заполнить адрес регистрации получателя для платежа в рупиях?
Что такое SWIFT‑код банка-получателя и номер счета, и как их заполнить?
Как добавить банк-корреспондент для перевода в рупиях в Индию?
Что такое IFSC-код, и как его ввести при переводе в рупиях?
Какой код следует указать в поле «Корр.счет» при переводе в Индию?
Что необходимо указать в поле «Назначение платежа» при переводе в рупиях в Индию?
Где можно узнать код назначения платежа для Индии?
Как заполнить остальные поля для платежа в рупиях так же, как при платеже в другой валюте?