Что такое конвертация по заданному курсу и как это работает?
Как можно указать курс, по которому хочу купить или продать валюту?
Как воспользоваться сервисом конвертации по заданному курсу в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить для обмена валюты в разделе «Счета и платежи»?
Как указать желаемый курс и дату для конвертации валюты?
Что произойдет, если к указанному сроку курс достигнет желаемой отметки?
Что произойдет, если к указанному сроку курс не достигнет желаемой отметки?
Как отслеживать статус заявки на конвертацию валюты?
Можно ли отменить заявку на конвертацию валюты и будет ли это стоить дополнительных средств?
Как долго можно зарезервировать курс для конвертации валюты?
Блокируется ли сумма, необходимая для конвертации, на счете до момента обмена и как можно управлять средствами в это время?