Какие бывают статусы выплат?
Каким образом я могу подтвердить выплату, ожидающую подтверждения?
Как редактировать выплату в Jump.Finance?
Как отменить выплату в Jump.Finance?
Как скопировать выплату как новую в Jump.Finance?
Как подтвердить и провести выплату в Jump.Finance?
Что означает статус "оплатить" для выплат в Jump.Finance?
Что означает статус "в обработке" для выплат в Jump.Finance?
Что означает статус "ошибка выплаты" для выплат в Jump.Finance?
Что я могу сделать, если моя выплата имеет статус "ошибка выплаты"?
Какие действия можно выполнить со статусом "оплаченные" выплаты?
Какие действия можно выполнить со статусом "отмененные" выплаты?