Как настроить доступ к форме на платформе речевой аналитики, используя оценочную форму?
Как перейти в раздел «Администрирование» и найти нужную папку с формой?
Как настроить доступ к папке, в которой находится оценочная форма?
Как выбрать доступ к форме для всех сотрудников или только для определенных лиц?
Как предоставить доступ к форме конкретному сотруднику или отделу?
Как ввести название нужного отдела, ФИО или логин сотрудника для настройки доступа?
Как удалить отдел или сотрудника из списка доступа к форме?
Какие действия нужно выполнить, чтобы сохранить настройки доступа к форме?