Какие блоки подходят для приема денег?
Как добавить блок для приема денег на нужные страницы в конструкторе Тинькофф?
Что такое блок «Прием платежей» и как его использовать?
Как добавить форму заказа на сайт с помощью блока «Прием платежей»?
Что такое платежная форма от Тинькофф Кассы?
Какие есть способы приема оплаты через блок «Формы»?
Как добавить форму заявки на сайт с помощью блока «Формы»?
Куда приходят уведомления, когда покупатель заполняет форму заявки?
Как принимать оплату, если подключили торговый эквайринг?