Как узнать, какой пакет у меня подключен?
Где в мобильном приложении Тинькофф Бизнес можно посмотреть информацию о подключенных пакетах?
Как в личном кабинете Тинькофф Бизнес проверить, какие пакеты у меня активны?
В каком разделе мобильного приложения Тинькофф Бизнес можно найти информацию о тарифах и пакетах?
Как в личном кабинете Тинькофф Бизнес перейти к информации о тарифах и пакетах?
Какие пакеты показаны в разделе «Пакеты» мобильного приложения Тинькофф Бизнес?
Какие пакеты видно в разделe «Пакеты» в личном кабинете Тинькофф Бизнес?