Как начать работать с иностранными заказчиками по контракту?
Как открыть валютный счет и заключить контракт с иностранными заказчиками?
Как определить сумму контракта в пересчете на рубли по курсу ЦБ?
Какие документы требуются в зависимости от суммы контракта при валютных операциях?
Какие шаги нужно предпринять для добавления контракта в личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Какие документы нужно предоставить, если сумма контракта превышает 1 000 000 ₽?
В какой срок нужно загрузить документы в личный кабинет после получения оплаты на транзитный счет?
Какие могут быть последствия при несвоевременной загрузке документов для валютной операции?
Как проходит проверка валютного контроля и сколько она занимает по времени?
Почему может прийти меньше денег, чем указано в контракте, после прохождения валютного контроля?