На что влияет дата завершения контракта?
Можем ли мы открыть кредитную линию, если до окончания контракта больше 12 месяцев?
Что произойдет, если компания подала заявку на кредитную линию при сроке контракта больше 12 месяцев?
При каких условиях банк откроет кредитную линию до конца действия контракта?
Можем ли мы открыть кредитную линию, если до окончания контракта осталось меньше 15 дней?
Что произойдет, если компания попытается активировать кредитную линию, когда до окончания контракта осталось меньше 15 дней?