- Как подключить Яндекс Бизнес к сайту, который создан в конструкторе Тинькофф?
- Какие шаги нужно выполнить для подключения сайта, созданного в конструкторе Тинькофф, к Яндекс Бизнесу?
- Как создать рекламные объявления через Яндекс Бизнес для сайта, созданного в Тинькофф?
- Какие данные нужно указать в анкете Яндекс Бизнеса при подключении к сайту?
- Можно ли добавить офлайн-точку из Яндекс Карт при подключении Яндекс Бизнеса к сайту, созданному в конструкторе Тинькофф?
- Как настроить рекламу через окно Яндекс Бизнеса в настройках конструкторе сайтов Тинькофф?
- Какие данные можно редактировать в Яндекс Бизнесе через конструктор сайтов Тинькофф?