Что означают статусы в истории платежа?
Что означает статус "Отправлен" или "Создан" в истории платежа?
Что означает статус "Платежная форма открыта" в истории платежа?
Что такое платежная форма?
Что означает статус "Резервируется" в истории платежа?
Что означает статус "Проверяется 3DS" в истории платежа?
Как обеспечивается безопасность платежей?
Что означает статус "Проверен 3DS" в истории платежа?
Что означает статус "Ошибка авторизации" в истории платежа?
Что означает статус "Зарезервирован" в истории платежа?
Как работает холдирование платежа?
Что означает статус "Резервирование отменяется" или "Резервирование отменено" в истории платежа?
Как и зачем подтверждать операции клиентов?
Что означает статус "Подтверждается" или "Подтвержден" в истории платежа?
Что означает статус "Отменен" в истории платежа?
Что означает статус "Отклонен" в истории платежа?
Что означает статус "Просрочен" в истории платежа?
Как долго платежная форма будет доступна покупателю?
Что означает статус "Возвращается" в истории платежа?
Что означает статус "Возвращен" или "Частично возвращен" в истории платежа?