Как исправить ошибку формирования пакета при печати чека?
Что делать, если на терминале произошла ошибка формирования пакета?
Как загрузить ключи с хоста на терминале?
Что делать, если терминал не печатает чек с надписью «Успешно» после загрузки ключей с хоста?
Что делать, если экран терминала переходит на экран оплаты без обозначений?
Какие действия предпринять, если в терминале нет чековой ленты?
Как правильно установить чековую ленту в принтер терминала?
Что делать, если крышка отсека принтера не закрывается?
Какой размер чековой ленты подходит для терминалов Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если после установки чековой ленты и плотного закрытия крышки терминал все равно не печатает чеки?