Как создать ссылку или QR-код для продажи в рассрочку или кредит в интернет-магазине?
Какие шаги необходимо выполнить для создания новой заявки на рассрочку или кредит в личном кабинете?
Какую информацию нужно заполнить о компании при создании ссылки или QR-кода?
Как выбрать тип рассрочки или кредита для товара?
Какие данные о товаре нужно указать, чтобы создать ссылку или QR-код на конкретный товар?
Можно ли добавить несколько товаров в один заказ для рассрочки или кредита?
Как создать шаблон ссылки или QR-кода, и как его можно использовать в дальнейшем?
Нужно ли указывать данные покупателя при создании QR-кода?
Что делать после создания ссылки или QR-кода на страницу с товаром и выбранным кредитным предложением?
Какой способ можно использовать для отправки ссылки или QR-кода покупателю?
Как покупателю использовать QR-код для оформления рассрочки или кредита?
Можно ли создавать ссылки для различных конфигураций товаров и услуг?