Как скачать таблицу с информацией о найденных в поиске чатах?
Как найти чаты по нужным параметрам в разделе «Коммуникации»?
Какие форматы файлов доступны для скачивания отчетов по чатам (например, XLSX и CSV)?
Как добавление фильтров группы «Речевая аналитика» влияет на данные в отчете по чатам?
Какие данные будут в таблице для агента, если не добавлены фильтры речевой аналитики?
Какие данные будут в таблице для остальных ролей, если не добавлены фильтры речевой аналитики?
Какие данные будут в таблице для агента, если добавлены фильтры речевой аналитики?
Какие данные будут в таблице для остальных ролей, если добавлены фильтры речевой аналитики?
Как выбрать все пункты для отчета по чатам?
Где можно найти более подробную информацию о ролях сотрудников в речевой аналитике?
Где можно найти значения фильтров для поиска чатов?
Какие действия необходимо выполнить для сохранения документа на компьютер?