Как подключить оплату по QR‑коду на кассовом ПО?
Как подать заявку на подключение интернет-эквайринга от Тинькофф?
Как создать магазин в личном кабинете Тинькофф Бизнеса для интернет-эквайринга?
Как активировать прием платежей через СБП в магазине Тинькофф Бизнеса?
Куда необходимо обратиться для интеграции кассового ПО с API Тинькофф?
Где найти TerminalKey и SecretKey для настройки интеграции кассового ПО с Тинькофф?
Какие способы вывода QR‑кода можно выбрать при интеграции с кассовым ПО?
Как связаться с персональным менеджером Тинькофф Бизнеса для подключения интернет-эквайринга и настройки приема платежей через СБП?