Как открыть брокерский счет в Тинькофф?
Как пополнить брокерский счет с дебетовой карты Тинькофф и карт других банков?
Можно ли пополнять брокерский счет круглосуточно?
Какие часы работы биржи?
Как выбрать ценные бумаги в приложении Тинькофф Инвестиций или на сайте?
Где в приложении или терминале Тинькофф Инвестиций можно найти раздел «Что купить»?
Как открыть страницу нужной ценной бумаги в Тинькофф Инвестициях и нажать «Купить»?
Как изучить информацию о компании и динамику изменения стоимости ценных бумаг перед покупкой?
Как указать количество лотов для покупки в Тинькофф Инвестициях?
Как система автоматически рассчитывает сумму покупки и комиссию в Тинькофф Инвестициях?
Как отслеживать стоимость купленных ценных бумаг на вкладке «Главная»?
Как продать имеющиеся ценные бумаги в Тинькофф Инвестициях?