Что делать, если после закрытия ИП остались товары на Wildberries?
Как вывести остатки товаров с Wildberries, если продаешь со своего склада?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы оформить возврат остатков со склада Wildberries?
Как обнулить остатки товаров в личном кабинете Wildberries?
Как оформить возврат остатков товаров со склада Wildberries через личный кабинет?
Какие расходы ожидают при оформлении возврата товаров со склада Wildberries?
Какие действия нужно выполнить после оформления возврата товаров в личном кабинете поставщика Wildberries?
Какие сроки возврата товаров заявлены Wildberries по договору?
Какие возможные налоговые последствия могут возникнуть, если не вернуть остатки товаров после закрытия ИП?
Как расторгнуть договор с Wildberries в личном кабинете поставщика?
Какая категория обращения и тема нужно выбрать в личном кабинете Wildberries для расторжения договора?
В какой срок Wildberries обязуется прислать итоговый отчет после запроса на расторжение договора?
Как проверить и подписать итоговый отчет, присланный Wildberries, используя КЭП?