Что произошло с долгами и переплатами при переходе на ЕНС?
Как налоговая учитывала долги и переплаты при сверке в декабре 2022 года?
Как на ЕНС рассчитывается итоговая сумма долга или переплаты после сверки налоговой?
Какие виды платежей не учитываются при сверке ЕНС?
Что происходит с долгами, которым более 3 лет, при сверке ЕНС?
Как изменения в отображении долгов и переплат влияют на компании и ИП на АУСН?
Как компании и ИП на АУСН могут проверять детали своих переплат и задолженностей?
Что такое сальдо ЕНС и как его проверить?
Можно ли возвращать переплаты, срок возврата которых закончился после 1 января 2023 года, и с какими ограничениями?