Как перевести деньги самозанятому через приложение Тинькофф Бизнес?
Как перевести деньги самозанятому через личный кабинет Тинькофф Бизнес?
Как подключить самозанятого к сервису для выплат?
Что делать, если у самозанятого карта Тинькофф?
Что делать, если у самозанятого карта другого банка?
Какие статусы могут быть у самозанятого в системе, и как они влияют на возможность перевода?
Как выбрать самозанятого вручную для выплаты через приложение?
Как выбрать самозанятого вручную для выплаты через личный кабинет?
Какие действия необходимо предпринять для подтверждения выплаты самозанятым?
Что означает выбор «Оплатить» или «Оплатить позже» в процессе выплаты?
Какие дополнительные шаги нужно выполнить, если хотите заплатить самозанятому на основании акта?