Почему банк интересуется количеством сотрудников в моей компании?
Какую информацию банк хочет увидеть, если я работаю с внештатными специалистами?
Как компания без сотрудников может вызывать подозрения у банка?
Какие документы я должен предоставить банку, если работаю с внештатными исполнителями?
Как банк рассматривает компании, показывающие большой оборот без сотрудников?
Какая информация требуется банку для подтверждения работы компании-грузоперевозчика без сотрудников?
Как банк воспринимает компании, которые работают по договорам с внештатными специалистами?