Как создать реестр и оплатить его в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как заплатить сотрудникам через Тинькофф в рамках зарплатного проекта?
Как выбрать способ создания реестра для выплат сотрудникам?
Какие опции доступны после создания списка на выплату?
Что происходит после выбора опции «Оплатить сейчас» в процессе оплаты зарплаты?
Как уплатить налоги с зарплаты после осуществления выплат?
Что происходит после выбора опции «Отправить реестр» в процессе оплаты зарплаты?
Как подписывать реестры в рамках зарплатного проекта?
Где можно увидеть информацию о выполненных платежах по зарплатному проекту?