Как магазину оформить возврат денег покупателю?
Как найти нужный заказ в личном кабинете агента для офлайн-магазина?
Как найти нужный заказ в личном кабинете агента для онлайн-магазина?
Где находится кнопка «Оформить возврат» в личном кабинете агента для офлайн-магазина?
Что делать после нажатия «Оформить возврат» в личном кабинете агента?
Как оформить заявление на возврат в офлайн-магазине?
Нужно ли подписывать заявление на возврат в онлайн-магазине?
Как загрузить и распечатать заявление на возврат?
Какие данные нужно указать при переводе денег покупателю в личном кабинете банка?
Можно ли переводить деньги на другие банковские счета покупателя без дополнительного соглашения?
Будет ли взиматься комиссия за перевод денег покупателю при оформлении возврата?