Как исправить ошибку соединения у aQsi, если возникает Communication error или «Эквайринговое ядро не отвечает по тайм‑ауту»?
Как наладить соединение кассы, если она подключена к интернету сразу и по Wi‑Fi, и по сим‑карте?
Что делать, если единственный источник интернета не работает на онлайн-кассе aQsi?
Как раздать Wi‑Fi со смартфона для подключения онлайн-кассы aQsi?
Какие сим‑карты работают с aQsi и как получить сим‑карту Тинькофф Мобайла?
Как поменять и активировать сим‑карту на кассе aQsi?
Где находятся слоты для сим-карты у aQsi?
Как перевести ползунок в положение «Вкл.» для активного SIM‑слота на кассе aQsi?
Какие шаги предпринять, если не удается наладить соединение на кассе aQsi самостоятельно?
Как обратиться в чат поддержки Тинькофф Бизнеса для решения проблем с соединением на кассе aQsi?