Как изменится стоимость пакетов при смене тарифа?
Какую сумму нужно заплатить при переходе на более дорогой тариф?
Что произойдет с расчетным периодом при переходе на более дешевый тариф?
Рекомендуется ли переходить на более дешевый тариф в начале нового расчетного периода?
Как пересчитывается стоимость пакета при переходе на более дорогой тариф пропорционально количеству неиспользованных дней?
Какая стоимость пакета «Межбанки — без комиссии» на тарифе «Продвинутый»?
Какая стоимость пакета «Межбанки — без комиссии» на тарифе «Профессиональный»?
Как рассчитывается плата за неиспользованные дни по пакету?
Какую доплату необходимо внести при переходе на тариф «Профессиональный»?
Когда будет следующая оплата пакета при смене тарифа на более дорогой?