Как подготовиться к интеграции сервиса рассрочек с интернет-магазином?
Какие шаги нужно выполнить для подготовки к интеграции сервиса рассрочек?
Как подключить сервис рассрочек для покупателей?
Как оставить заявку на подключение сервиса рассрочек и заполнить форму в личном кабинете банка?
Как получить консультацию персонального менеджера по подключению сервиса рассрочек?
Какие данные для работы нужны для интеграции рассрочек в интернет-магазин?
Какие параметры нужно передать разработчику для интеграции сервиса рассрочек?
Что такое автоподтверждение и кому оно подходит?
Как включить или отключить автоподтверждение заказов в личном кабинете руководителя?
Где можно найти инструкцию для интеграции сервиса рассрочек по ссылке или QR-коду?