Как добавить самозанятых с картами других банков в сервис для выплат через мобильное приложение Тинькофф Бизнеса?
Как добавить самозанятых с картами других банков в сервис для выплат через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Какими способами можно добавить нескольких исполнителей с картами других банков в сервис для выплат?
Что необходимо сделать, если самозанятый является нерезидентом?
Какие данные нужно указать в анкете самозанятого для добавления в сервис?
Какой файл необходимо загрузить при добавлении нескольких исполнителей с картами других банков через личный кабинет?
Нужно ли загружать договоры для самозанятых нерезидентов и в каких случаях?
Как проверить статус самозанятого на сайте налоговой?
Какие инструкции нужно отправить исполнителям, чтобы они стали самозанятыми и подключились к системе Тинькофф?