Как построить N‑граммы по следующей или предыдущей фразе?
Какая строка поиска используется для построения N‑грамм для звонков?
Какие шаги необходимо выполнить для построения N‑грамм по предыдущей или следующей фразе в звонках?
Какие типы поиска N‑грамм не поддерживаются в речевой аналитике?
Какие фильтры необходимо задать для поиска звонков с заданными N‑граммами?
Как добавить фильтр, чтобы найти N‑граммы до или после определенной фразы в звонках?
Сколько раз в разговоре учитываются совпадения фразы для построения N‑грамм?
Как выбрать, какие N‑граммы ищутся — произнесенные оператором, клиентом или обоими?
Как получить список звонков, которые соответствуют заданным параметрам N‑грамм?
Как посмотреть предыдущую или следующую фразу в конкретном разговоре оператора и клиента при анализе звонков?
Как перейти к поиску чатов для построения N‑грамм?
Какие шаги необходимо выполнить для построения N‑грамм по следующей или предыдущей фразе в чатах?
Какие фильтры можно использовать для поиска N‑грамм в чатах?
Как добавить фильтр, чтобы найти N‑граммы до или после определенной фразы в чатах?
Какого максимального количества совпадений фразы учитывается при построении N‑грамм в чатах?
Как выбрать, какие N‑граммы ищутся в чатах: написанные оператором, клиентом или обоими?
Как получить список чатов, которые соответствуют заданным параметрам N‑грамм?
Как посмотреть предыдущую или следующую фразу в конкретном разговоре оператора и клиента при анализе чатов?
Что происходит при нажатии на конкретную N‑грамму в результатах поиска звонков или чатов?