В чем особенности размещения денег в виде биржевого овернайта в юанях?
Какая минимальная сумма биржевого овернайта в юанях?
Какой минимальный шаг увеличения суммы биржевого овернайта в юанях?
Как определяется один лот биржевого овернайта в юанях?
Каким образом вычисляется центральный курс CNY/RUB для биржевого овернайта в юанях?
Как часто изменяется центральный курс CNY/RUB от НКЦ?
Почему центральный курс от НКЦ отличается от текущего курса юаня на бирже или курса, установленного Банком России?
Можете привести пример расчета лота для биржевого овернайта в юанях на основе центрального курса?