Как выдать чек при продаже в рассрочку или кредит?
Какой тип чека выдается при оплате в торговой точке: электронный или бумажный?
Какой тип чека выдается при оплате в интернет-магазине?
В какой срок необходимо выдать чек после расчета?
В какой срок нужно выдать чек после выдачи товара?
Где можно сформировать чек по рассрочке и кредиту для интернет-магазинов?
Каковы методы создания чеков для разных облачных онлайн-касс?
Можно ли использовать облачную онлайн-кассу для платежей в торговой точке?
Что нужно сделать для получения инструкции по созданию чеков для конкретной кассы?