Как создать отчет о звонках с помощью тегов?
Как создать отчет о чатах с помощью тегов?
Как перейти в раздел «Звонки» или «Чаты» в меню «Речевой аналитики»?
Как найти блок «Мои отчеты» и создать новый отчет?
Как добавить параметры и выбрать теги при создании отчета?
Как указать нужные теги для составления отчета?
Как работать с графиком, который появляется после составления отчета?
Как сохранить отчет в разделе «Речевой аналитики» и придумать для него название?
Где можно просматривать сохраненные отчеты и можно ли их скачать?