Зачем нужен поиск звонков?
Как настроить параметры поиска звонков?
Как воспользоваться разделом «Поиск» → «Коммуникации» для нахождения нужных диалогов?
Как найти звонки, которым уже поставили оценку?
Как пользоваться поиском по параметрам речевой аналитики?
Что делать после настройки параметров поиска, чтобы найти звонки?
Какие основные параметры разговора можно увидеть при прослушивании звонков?
Как сохранять фильтры поиска?
Как редактировать и удалять сохраненные фильтры поиска?
Как делиться настроенными фильтрами с коллегами?