Какие данные отображаются на графиках в разделе «Селлер» мобильного приложения Тинькофф Бизнеса?
Какие метрики доступны в блоке «Динамика заказов»?
Что означает метрика «Заказано» в разделе «Динамика заказов»?
Чем отличается метрика «Выкуплено» от метрики «Продано» в разделе «Динамика заказов»?
Какие виды данных оцениваются в разделе «Юнит-экономика»?
Как можно отфильтровать данные по периоду в разделе «Селлер»?
Какая информация представлена в блоке «Топ ваших продаж»?
Как посмотреть подробный отчет в разделе «Динамика заказов»?
Как проверить сумму выкупленных товаров за определённый день в разделе «Динамика заказов»?
Какие типы расходов отображаются в разделе «Юнит-экономика»?
Почему Селлер доступен только клиентам с расчетным счетом для бизнеса в Тинькофф?