Какие возможности дает интеграция кнопки «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит» на сайт?
Где можно отобразить кнопку «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит» на сайте?
Можно ли изменить размер кнопки «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит» и добавить в нее текст?
Что нужно для интеграции кнопки «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит» на сайт?
Как покупатели могут подписать договор с банком при оформлении рассрочки или кредита?
Какие действия должен выполнить менеджер после получения заявки на рассрочку или кредит?