Какие группы фильтров доступны для поиска чатов на платформе?
Какие фильтры входят в группу «Речевая аналитика»?
Как использовать фильтр «Автор последнего сообщения» в группе «Речевая аналитика»?
Как работает фильтр «Время ответа оператора» и как его настроить?
Для чего нужен фильтр «Количество операторов» и как его использовать?
Как настроить фильтр «Количество слов во фразе оператора»?
Как использовать фильтр «Количество сообщений от оператора»?
Как использовать фильтры «Оператор написал», «Оператор не написал», «Клиент написал» и «Клиент не написал»?
Как настроить поиск по тегам с помощью фильтра «Теги»?
Как работает фильтр «Внешние теги»?
Как использовать фильтр «Участники диалога» и какие параметры можно выбрать?
Как настроить фильтр «Caps Lock» для поиска чатов?
Для чего нужен фильтр «Негативные фразы клиента» и как его настроить?
Как работает фильтр «Сглаживание негатива» и что он ищет?
Какие фильтры входят в группу «Параметры чата»?
Как настроить фильтр «Длительность чата» для поиска чатов?
Как использовать фильтр «Запись экрана»?
Как найти чаты с участием конкретного оператора?
Как использовать фильтр «С комментарием» для поиска чатов?
Как искать чаты по идентификатору активности из CRM‑системы Siebel?
Как найти чаты по идентификаторам в Tinkoff Quality Management с помощью фильтра «ID TQM»?
Как настроить фильтр «Внешний ID» для поиска чатов?
Как найти чаты по идентификатору клиента с помощью фильтра «ID клиента»?
Можно ли использовать фильтры группы «Речевая аналитика» одновременно с фильтром «С комментарием»?