Как сделать так, чтобы посетители сайта могли увеличивать изображения по клику?
Какие блоки поддерживают возможность увеличения изображений по клику в конструкторе Тинькофф?
Какие действия нужно выполнить, чтобы сделать изображения активными для увеличения по клику в конструкторе Тинькофф?
Как сохранить изменения после активации функции увеличения изображений в конструкторе Тинькофф?
Как посетители могут взаимодействовать с активными изображениями на сайте после активации режима увеличения?
Что произойдет с ссылками внутри активных изображений, если функция увеличения включена?