Как добавить самозанятого с картой Тинькофф вручную в сервис для выплат?
Как добавить самозанятых автоматически с помощью списка в сервис для выплат?
Какие данные нужно вводить при добавлении самозанятого с картой Тинькофф вручную?
Какие шаги необходимо выполнить для ручного добавления самозанятого с картой Тинькофф через «Зарплатный проект»?
Какие форматы файлов поддерживаются для автоматического добавления самозанятых в сервис для выплат?
Как заполнить и загрузить файл с данными самозанятых для автоматического добавления в сервис для выплат?
Что должен сделать самозанятый после добавления его в сервис для выплат, чтобы завершить процесс подключения?
Как узнать, что самозанятый принял запрос подключения к Тинькофф в приложении «Мой налог»?