Как работать с тегами в речевой аналитике для Тинькофф?
Как добавить и настроить фильтр для тегов?
Как создать тег в речевой аналитике для Тинькофф?
Какие словари можно использовать для фильтра «Клиент произнес»?
Как проверить работу фильтра в речевой аналитике Тинькофф?
Как сохранить фильтр как тег?
Какие настройки можно указать для тега (название, цвет, описание)?
Как настроить доступ к тегу для различных департаментов?
Как выбрать департаменты, которые будут работать с тегом?
Как речевая аналитика размечает диалоги тегами на основе заданных словарей?