Как построить N-граммы для звонков в системе TQM?
Какие типы поиска не работают с N-граммами?
Как указать период для поиска звонков при построении N-грамм?
Какие фильтры можно использовать для поиска звонков?
Как активировать тумблер для построения N-грамм?
Что предложит система после активации тумблера для построения N-грамм?
Где можно найти результаты поиска звонков с N-граммами?
Как узнать количество упоминаний N-грамм в звонках?
Что нужно сделать, чтобы увидеть список звонков с конкретной N-граммой?
Как послушать или посмотреть запись разговора оператора и клиента?
Как посмотреть расшифровку звонка?