Что делать, если терминал не заряжается?
Что делать, если терминал не включается после возобновления зарядки?
Как проверить, что зарядка плотно прилегает к месту подключения терминала?
Как убедиться, что розетка работает?
Как проверить вольтаж розетки?
Как убедиться, что провод зарядки не перегнулся и не поврежден?
Что делать, если зарядка сломалась?
Какие действия предпринять для замены сломанной зарядки?
Как связаться с поддержкой Тинькофф Бизнеса для замены зарядки?
Как использовать чат поддержки на страницах личного кабинета Тинькофф Бизнеса?