Как отредактировать название элемента в оргструктуре?
Как перейти на вкладку «Администрирование» → «Настройки» → «Оргструктура»?
Как найти элемент, который нужно переименовать, в оргструктуре?
Как использовать значок карандаша для редактирования элемента в оргструктуре?
Какие символы можно использовать при вводе нового названия элемента в оргструктуре?
Какое максимальное количество символов можно использовать для нового названия элемента?
Как сохранить новое название элемента в оргструктуре?
Когда можно переименовать элемент в оргструктуре?