Где отображается статус подключения магазина?
Какие у магазина могут быть статусы в интернет-эквайринге Тинькофф?
Что означает статус магазина «Подготовка анкеты»?
Что означает статус магазина «Проверяем»?
Что означает статус магазина «Протестируйте платежи» и как тестировать прием оплаты?
Что означает статус магазина «Предоставьте информацию» и как предоставить недостающие документы?
Что означает статус магазина «Отклонен» и как определить причину отклонения?
Что означает статус магазина «Заявка отменена»?
Что означает статус магазина «Принимает платежи»?
Что означает статус магазина «Заблокирован» и как разблокировать магазин?