Что включает в себя работа самозанятым?
Какие этапы включает работа самозанятым?
Какая деятельность подходит для режима самозанятости?
Каким образом самозанятые могут получать оплату?
Можно ли получать оплату на разные счета при работе самозанятым?
Как самозанятые должны выдавать чеки клиентам?
Каким образом самозанятые подают отчетность в налоговую?
Как самозанятые могут формировать чеки в приложении Тинькофф?
Как самозанятые формируют чеки через приложение «Мой налог»?
Как самозанятые уплачивают налоги?
Когда ФНС выставляет счет за налоги для самозанятых?
Как самозанятые могут погасить налоговый счет через приложение Тинькофф?
Как работает налоговый вычет в 10 000 ₽ для самозанятых?
Как использование налогового вычета влияет на налоговую ставку для самозанятых?