Можно ли поставить контракт на учет без документов?
Какие документы требуются для постановки экспортного контракта на учет?
Какую отсрочку на подачу документов получают при постановке экспортного контракта на учет?
Каков максимальный штраф за непредоставление документов по экспортному контракту вовремя?
Где можно следить за сроками подачи документов по контракту?
Какую информацию отображает колонка «Статус» в разделе «Контракты» личного кабинета?
В каких случаях можно проводить платежи после постановки контракта на учет?