Что делать, если с моего сайта украли данные?
Как обратиться за помощью, если данные украдены владельцем сайта на конструкторе Тинькофф?
Как отправить заявление о краже данных в службу поддержки Тинькофф Бизнеса?
Какие требования к заявлению о краже данных, если я физическое лицо или юридическое лицо?
Какие документы нужно приложить к заявлению о краже данных?
Что делать, если я не знаю, какие документы приложить к заявлению о краже данных?
Как компания Тинькофф Бизнес рассматривает жалобы о краже данных?
Какие меры принимает Тинькофф Бизнес при подтверждении факта кражи данных с сайта?