Что такое пакетная схема в торговом эквайринге?
Какая стоимость пакета и его размер на тарифе «Простой»?
Какая эффективная ставка на тарифе «Простой»?
Какая стоимость пакета и его размер на тарифе «Продвинутый»?
Какая эффективная ставка на тарифе «Продвинутый»?
Какая стоимость пакета и его размер на тарифе «Профессиональный»?
Какая эффективная ставка на тарифе «Профессиональный»?
Как рассчитывается эффективная ставка для ИП на тарифе «Простой» при продаже товаров на 80 000 ₽?
Как рассчитывается эффективная ставка для ИП на тарифе «Простой» при продаже товаров на 100 000 ₽?
Что происходит, если превышен установленный лимит по пакету?
Как часто списывается плата за новый пакет при превышении лимита?
Учитываются ли платежи по QR-коду в лимит по пакету?
Какая комиссия за прием платежей по QR-коду?
Нужен ли отдельный пакет для каждого терминала?
Как распределяется общая сумма операций по нескольким терминалам?
Что делать, если часто превышаете лимиты пакета?
Как изменить тариф и схему оплаты в торговом эквайринге от Тинькофф?