Как войти в личный кабинет руководителя для интернет-магазина?
Какие способы входа в личный кабинет руководителя доступны?
Как зайти в личный кабинет Тинькофф Бизнеса и найти раздел «Кредитование покупателей»?
Какие возможности предоставляет личный кабинет руководителя для интернет-магазина?
Как добавить новых агентов в личном кабинете руководителя?
Как следить за статистикой и выгружать отчетность о заявках и выдачах рассрочек или кредитов в личном кабинете руководителя?
Как предоставить сотруднику доступ в личный кабинет руководителя?
Что делать, если в личный кабинет руководителя должен зайти другой сотрудник?