Как проверить тестовый и боевой режимы работы платежного модуля в «Битрикс»?
Что включает в себя деморежим модуля «Битрикс» для тестирования рассрочек и кредитов?
Какие флоу-заявки можно настроить для проверки работы сервиса рассрочек в деморежиме?
Как включить боевой режим в модуле «Битрикс» для рассрочек и кредитов?
Какие шаги необходимо выполнить для перехода из деморежима в боевой режим в административной части интернет-магазина на платформе «Битрикс»?
Как снять галочку «Деморежим» в настройках платежной системы «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» и сохранить изменения?