Как подтвердить покупку в интернет-магазине через личный кабинет агента Тинькофф?
Что делать, если не можете выдать заказ покупателю в интернет-магазине?
Как получить оповещение о выборе покупателя в интернет-магазине?
Какие действия необходимо выполнить для подтверждения заказа в личном кабинете агента?
Как передать заказ в доставку после подтверждения покупки?
Когда магазин получит оплату за подтвержденную покупку?
Как узнать причину отмены заказа в личном кабинете агента?
Куда перечислится стоимость покупки, если у магазина есть расчетный счет в Тинькофф?
Какие возможны причины отмены заявки на рассрочку или кредит?