Какие фильтры можно использовать для анализа конкретных фраз в речевой аналитике?
Какие фильтры можно применять в тегах для анализа произнесенных оператором фраз?
Какие фильтры позволяют анализировать фразы, которые оператор не произносил?
Какие фильтры используются для анализа фраз, произнесенных клиентом?
Какие фильтры помогают определить, что клиент не произнес определенные фразы?
Какие фильтры работают для анализа написанных оператором сообщений в чатах?
Какие фильтры применимы для анализа сообщений, которые оператор не написал в чатах?
Какие фильтры необходимы для анализа написанных клиентом сообщений в чатах?
Какие фильтры можно использовать для анализа ненаписанных клиентом сообщений в чатах?