Как отправить кредитные договоры в банк для офлайн-продаж?
Как переключиться на старую версию личного кабинета для отправки кредитных договоров?
Как назначить встречу для передачи документов кредитному представителю?
Как заполнить форму встречи для передачи кредитных договоров?
Какие документы необходимо подготовить перед встречей с представителем банка?
Как скачать акт приема-передачи кредитных договоров?
В каком формате скачивается акт приема-передачи?
Сколько экземпляров акта приема-передачи нужно распечатать?
Как часто нужно назначать встречи с представителем банка для передачи кредитных договоров?