Как изменить дизайн страницы в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать сайт и страницу для редактирования в конструкторе Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы изменить дизайн страницы в конструкторе Тинькофф?
Как настроить размер текста на странице в конструкторе Тинькофф?
Как выровнять текст и изображения по левому краю или по центру в конструкторе Тинькофф?
Как выбрать фон, обводку и скругление кнопок в конструкторе Тинькофф?
Как изменить цвет всей страницы в конструкторе Тинькофф?
Как сохранить изменения в дизайне страницы в конструкторе Тинькофф?