Как подключить чеки от Тинькофф Кассы?
Какие шаги необходимо выполнить для настройки передачи данных чека в Тинькофф Бизнесе?
Какой раздел личного кабинета Тинькофф Бизнеса содержит настройки интернет-эквайринга?
Какие тесты необходимо пройти для проверки интеграции с интернет-эквайрингом при использовании чеков от Тинькофф Кассы?
В каких случаях не нужно проходить тесты № 7 и № 8 для интеграции с интернет-эквайрингом?
Что нужно сделать после прохождения тестов для окончательной настройки чеков от Тинькофф Кассы?