Что такое метрики и для чего они нужны?
Где можно найти раздел с метриками в сервисе?
Какие основные показатели включают метрики?
Как метрики помогают оператору отслеживать свое развитие?
Как руководители используют метрики для мотивации сотрудников?
Какую информацию можно получить из статистики коммуникаций для каждого оператора в разделе метрик?
Какие показатели включают ошибки или успехи в коммуникации?
Какие показатели включают продолжительность разговоров?
Какие показатели включают количество обработанных звонков?
Какие показатели включают количество уникальных обслуженных клиентов?
Какие показатели включают результаты звонков?
Какие показатели включают причины звонков?