Какую сумму нужно платить за обслуживание расчетного счета, если не пользоваться им по тарифу «Простой»?
При каких условиях обслуживание счета по тарифу «Простой» будет бесплатным?
Какие условия предусмотрены для бесплатного обслуживания счета по тарифу «Продвинутый»?
Сколько стоит ежемесячное обслуживание счета по тарифу «Продвинутый», если не пользоваться им?
Какова ежемесячная плата за обслуживание по тарифу «Профессиональный»?
Можно ли поменять тариф на расчетном счете?
Сколько раз можно перейти на более дорогой тариф в течение расчетного периода?
Сколько раз можно перейти на более дешевый тариф в течение расчетного периода?
Что делать, если временно нет поступлений или не ведется бизнес, чтобы не переплачивать за обслуживание счета?