Как настроить уведомления на электронную почту в конструкторе сайтов Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить для настройки уведомлений, чтобы они приходили на электронную почту?
Как добавить канал уведомлений с адресом электронной почты в конструкторе сайтов?
Как подтвердить адрес электронной почты для получения уведомлений?
Что делать, если подтверждающее письмо для электронной почты не приходит?
Как выбрать уведомления, которые хотите получать от бота в конструкторе сайтов?
Как настроить получение уведомлений со всех новых форм на сайте?
Как настроить получение уведомлений со всех опубликованных форм на сайте?