Что произойдет с деньгами на спецсчете, если я проиграю торги?
Как быстро разблокируются деньги на спецсчете после проигрыша на торгах?
Как я получу уведомление о разблокировке денег на спецсчете после проигрыша?
Можно ли использовать разблокированные деньги как обеспечение другой заявки?
Могу ли я вывести разблокированные деньги со спецсчета на расчетный счет компании или на счет физлица?
Что произойдет с деньгами на спецсчете, если я не победил, но вошел в первую тройку?
Как быстро я смогу использовать деньги на спецсчете, если вошел в первую тройку после торгов?
Сколько времени обычно требуется от подписания контракта до разблокировки денег для тех, кто вошел в первую тройку?
Когда банк разблокирует деньги для остальных участников торгов?