Какие сроки перехода на УСН после регистрации ИП?
Что делать, если не успел перейти на УСН в течение 30 дней после регистрации ИП?
Когда нужно подать уведомление о переходе на УСН на следующий год?
Какие объекты налогообложения можно выбрать при переходе на УСН?
Какой процент налоговой ставки при УСН «Доходы» для доходов до 199 350 000 ₽?
Какой процент налоговой ставки при УСН «Доходы минус расходы» для доходов до 199 350 000 ₽?
Какую налоговую ставку нужно применять при доходах от 199 350 000 до 265 800 000 ₽ и численности персонала от 100 до 130 человек при УСН «Доходы»?
Какую налоговую ставку нужно применять при доходах от 199 350 000 до 265 800 000 ₽ и численности персонала от 100 до 130 человек при УСН «Доходы минус расходы»?
Могут ли регионы снижать налоговые ставки для отдельных видов деятельности?
Какова налоговая ставка в Москве для некоторых видов деятельности вместо 15% по УСН «Доходы минус расходы»?
Где можно уточнить налоговую ставку для своего региона?