Почему мне звонит кредитный менеджер?
Зачем кредитный менеджер проверяет подлинность моей выписки?
Почему проверка выписки обязательный этап при оформлении кредита?
Как будет проводиться проверка подлинности выписки?
Какие технические требования необходимы для проверки выписки по видеосвязи?
Через какой сервис будет проходить видеосвязь для проверки выписки?
Нужно ли устанавливать дополнительные программы для проведения видеозвонка?
Почему кредитный менеджер может запросить дополнительную информацию о бизнесе?
Какие документы могут понадобиться для подтверждения платежеспособности бизнеса?
Почему важно рассказать кредитному менеджеру о цели кредита?
Какие аспекты бизнес-модели могут интересовать кредитного менеджера?
Какие финансовые показатели бизнеса интересуют кредитного менеджера?