Как создать статический QR-код для СБП?
Как создать статический QR-код в приложении Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить в приложении Тинькофф Бизнеса для создания статического QR-кода?
Можно ли создать статический QR-код для нескольких торговых точек?
Как добавить новую торговую точку в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как разместить статический QR-код в виде наклейки?
Каких правил нужно придерживаться при размещении статического QR-кода в виде наклейки?
Как распечатать статический QR-код с телефона?
Можно ли связаться с поддержкой Тинькофф Бизнеса для создания статического QR-кода?
Как оформить заявку на создание статического QR-кода через чат или звонок в поддержку?
Какими способами можно получить PDF-файл с QR-кодом, созданным через поддержку Тинькофф Бизнеса?
Как быстро Тинькофф Бизнес отправляет PDF-файл со статическим QR-кодом через поддержку?
Где в личном кабинете Тинькофф Бизнеса можно просмотреть статистику операций по QR-коду?
Доступны ли возвраты по операциям, совершённым с использованием статического QR-кода?
Где будет отображаться сгенерированный статический QR-код в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?