Какие условия должны быть выполнены для выдачи рассрочки или кредита покупателю в офлайн-магазине?
Как проверить, что покупатель подходит под требования для выдачи рассрочки или кредита?
Какой возраст должен быть у покупателя для получения рассрочки или кредита?
Какие документы должен иметь при себе покупатель для оформления рассрочки или кредита?
Почему важно, чтобы у покупателя был мобильный телефон при оформлении рассрочки или кредита?
Какие покупатели не могут получить рассрочку или кредит?
Что делать, если покупатель кажется нетрезвым или ведет себя неадекватно при попытке оформить рассрочку или кредит?
Как поступить, если покупатель явно кредитный продукт по своей воле?