Чем основной расчетный счет отличается от дополнительного?
Как открыть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе?
Как открыть дополнительный счет в Тинькофф Бизнесе?
Количество счетов влияет на стоимость обслуживания?
Как настроить доступы для сотрудников к каждому счету?
В какой валюте можно открыть основной расчетный счет?
В какой валюте можно открыть дополнительный расчетный счет?
Сколько основных расчетных счетов может быть у предпринимателя?
Сколько дополнительных расчетных счетов можно открыть?
Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия основного счета?
Прекращается ли обслуживание в Тинькофф Бизнесе после закрытия дополнительного счета?
Доступен ли овердрафт по основному счету?
Доступен ли овердрафт по дополнительному счету?
Можно ли использовать дополнительный счет так же, как основной для хранения и перевода денег, оплаты товаров и услуг?