Как сформировать акт приема-передачи?
Где доступна функция формирования акта приема-передачи?
Как переключиться на старую версию сайта личного кабинета руководителя?
Как вернуться на новую версию сайта личного кабинета руководителя?
Что необходимо сделать, чтобы сформировать акт приема-передачи?
Как заполнить форму инкассации в личном кабинете агента?
Какие действия нужно выполнить на странице «Передача документов» в личном кабинете агента?
Как скачать акт приема-передачи в личном кабинете агента?
Как сверить комплект документов с актом приема-передачи по каждому договору?
Как подготовить комплект документов от всех клиентов по всем банкам?
Сколько экземпляров акта приема-передачи нужно распечатать?
Кто должен подписать каждую копию акта приема-передачи?
Кому необходимо передать один экземпляр акта после подписания?
Кому остается второй экземпляр акта после подписания?
Как отправить документы в банк?