Какие есть способы загрузки реестра из сервисов по работе с персоналом?
Как загрузить файл реестра вручную?
Где можно найти шаблон для загрузки реестра в форматах XLS, XLSX, XML и CSV?
Как корректно отредактировать выгруженный реестр под формат шаблона?
Что делать, если файл реестра превышает допустимый размер 20 Мб?
Как загрузить файл реестра в форму?
Какие действия нужно выполнить после загрузки файла реестра?
Когда следует нажать «Оплатить сейчас» и какие последствия это действие имеет?
Что происходит при выборе опции «Отправить реестр» после загрузки файла?