Какая недвижимость подходит для залога по кредитной линии?
Можно ли заложить жилую недвижимость для открытия кредитной линии?
Подходит ли коммерческая недвижимость для залога по кредитной линии?
Какая коммерческая недвижимость может быть использована в качестве залога?
Можно ли передать в залог дом или отдельно стоящее коммерческое здание?
Какие требования к земельному участку при залоге дома или коммерческого здания?
Должен ли земельный участок, передаваемый в залог, быть в собственности или аренде?
Какой минимальный срок аренды земельного участка требуется для залога недвижимости?
Можно ли передать в залог несколько объектов недвижимости одновременно?