Как покупатель получает рассрочку или кредит в магазине?
Какие данные покупателя нужны для оформления заявки на рассрочку или кредит?
Кто может оформить заявку на рассрочку или кредит в магазине?
Как долго банк рассматривает заявку на рассрочку или кредит?
Как продавец проверяет статус заявки на рассрочку или кредит?
Как покупатель подписывает документы для получения рассрочки или кредита в магазине?
Как покупатель получает договор с банком, график платежей и способы погашения рассрочки или кредита?