Как добавить пункты самовывоза для одного города в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как выбрать тип доставки «Самовывоз» в настройках сайта?
Как указать название для всех пунктов самовывоза в корзине покупателя?
Как добавить адрес и название пункта выдачи, время работы, способ до него добраться и срок доставки в конструктора Тинькофф?
Как сделать пункт выдачи доступным для выбора при оформлении заказа?
Как указать минимальную и максимальную стоимость заказа для конкретного пункта самовывоза?
Как заполнить поля «Стоимость самовывоза», «Стоимость заказа для бесплатного самовывоза» и «Варианты оплаты»?
Как добавить дополнительные пункты самовывоза для конкретного города?