Как добавить страницу успешной оплаты на сайте?
Что клиенту надо знать после успешной оплаты?
Как создать свою страницу успеха в конструкторе Тинькофф?
Можно ли добавить свою страницу успеха для формы заявки в конструкторе Тинькофф?
Какие шаблоны подходят для создания страницы успеха в конструкторе Тинькофф?
Как изменить текст, изображения и ссылки на странице успеха?
Как настроить переход с платежной формы на страницу успеха в конструкторе Тинькофф?
Как опубликовать и сохранить изменения страницы успеха?