Как оформить карты Тинькофф целому списку сотрудников?
Как загрузить файл с данными всех сотрудников для выпуска карт Тинькофф?
Где скачать шаблон файла для оформления зарплатных карт сотрудникам?
В каком формате можно загрузить файл с данными сотрудников (XLSX, CSV или 1С)?
Как отслеживать статус заявок на выпуск зарплатных карт в Тинькофф?
Где посмотреть список сотрудников, чьи данные уже обрабатываются банком?
Когда сотрудники будут переведены во вкладку «Добавлены» после получения карт?
Что нужно сделать после того, как сотрудники получат свои зарплатные карты?