Что такое квитанция о возврате?
Где можно найти квитанцию о возврате в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
В течение какого времени появляется квитанция о возврате в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как долго покупатель будет ждать возврата денег, оплаченных картой?
Что делать, если покупатель спросил, почему деньги за возврат еще не пришли?
Как клиенту воспользоваться квитанцией о возврате?
Как долго возвращаются деньги, если покупатель оплатил через СБП?
Почему квитанции по операциям через СБП могут не приходить в выходные дни?
Как скачать квитанцию о возврате в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как найти нужный платеж со статусом «Возвращен полностью» или «Возвращен частично» в личном кабинете?