Кто оформляет залог для открытия кредитной линии?
Как происходит процесс оформления залога?
Сколько раз нужно встретиться с представителем Тинькофф для оформления залога?
Что делает представитель Тинькофф на первой встрече?
Кто может показать недвижимость представителю Тинькофф вместо вас на первой встрече?
Что происходит на второй встрече с представителем Тинькофф?
Обязательно ли присутствие заемщика на второй встрече?
Какие виды подписи требуются для подписания документов на кредитную линию?
Зачем необходима квалифицированная электронная подпись (КЭП) для регистрация залога?
В каких случаях нужны два вида КЭП для подписания документов на кредитную линию?