Как устранить проблемы при сверке итогов при отсутствии связи с банком?
Какие инструкции следовать для наладки соединения с банком для переносных терминалов (PAX S920, PAX D230, PAX D200)?
Какие инструкции следовать для наладки соединения с банком для стационарных терминалов (Verifone Vx520, Verifone V200t, PAX S300)?
Какие инструкции следовать для наладки соединения с банком для кассы 2-в-1 aQsi?
Что означает надпись "Количество операций — 0" на терминале?
Что делать, если операции были, но терминал считает, что их не было?
Как обратиться в чат поддержки Тинькофф Бизнеса при проблемах со сверкой итогов?
Как посмотреть операции, прошедшие за день, в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если пропала кнопка «Сверка итогов» на терминале?
Что означает надпись «Ожидание команды от ККМ» на терминале в режиме интеграции с кассой?
Как отключить терминал от кассы, чтобы появилась кнопка «Сверка итогов»?
Что делать, если терминал не принимает команды от кассы?
Как проверить точность суммы сверки итогов?
Что делать, если сумма в итогах сверки больше или меньше ожидаемой?
Как проверить, какие операции прошли за день в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие действия предпринять, если данные по операциям в личном кабинете противоречат итогам сверки?
Как сообщить в чат поддержки Тинькофф Бизнеса о сумме, которая была ожидаема, и сумме, показанной терминалом?
Какие материалы нужно предоставить в чат поддержки Тинькофф Бизнеса при расхождении итогов сверки?