Кто может пополнить номинальный счет?
Какими способами можно пополнить номинальный счет?
Как осуществляется перевод денег по реквизитам номинального счета?
Какие комиссии взимаются при пополнении номинального счета через интернет-эквайринг?
Как согласовать схему оплаты товара или услуги через интернет-эквайринг с банком?
Какие методы оплаты через индивидуальное согласование с банком доступны для пополнения номинального счета?
Можно ли использовать Систему быстрых платежей для пополнения номинального счета и как это сделать?