Где можно принимать онлайн-оплату?
Можно ли принимать онлайн-оплату на сайте?
Как принимать онлайн-оплату в чате сайта?
Предусмотрена ли возможность принимать оплату через приложение?
Могу ли я принимать оплату через соцсети и мессенджеры?
Можно ли принимать оплату через СМС?
Как можно принимать оплату по эл. почте?
Как разместить платежную форму или кнопку для приема оплаты?
Что такое платежная форма?
Как подключить интернет-эквайринг для приема онлайн-оплат?
Как создать ссылку на оплату для каждого заказа?
Как передавать ссылку на оплату клиенту через СМС или "Вотсап"?
Можно ли комбинировать способы приема оплаты?