Как изменить коды ОКВЭД?
Как отправить заверенное нотариусом бумажное заявление в налоговую для изменения кодов ОКВЭД?
Как подать электронное заявление для изменения кодов ОКВЭД через сервис «Государственная онлайн-регистрация бизнеса» или сайт госуслуг?
Как подать электронное заявление для изменения кодов ОКВЭД через личный кабинет ИП на сайте налоговой?
Как подать бумажное заявление в налоговую инспекцию по месту прописки для изменения кодов ОКВЭД?
Как подготовить документы для отправки бумажного заявления на изменение кодов ОКВЭД через сервис Тинькофф?
Что нужно для подачи электронного заявления на изменение кодов ОКВЭД?
Как получить квалифицированную электронную подпись (КЭП)?