Кто может стать индивидуальным предпринимателем (ИП)?
Могут ли граждане РФ младше 18 лет открыть ИП?
Какие условия должны соблюсти подростки, чтобы стать ИП?
Можно ли иностранным гражданам и лицам без гражданства открыть ИП в России? Какие для этого нужны документы?
Какие категории граждан не могут зарегистрировать ИП?
Какие законодательные ограничения могут помешать регистрации ИП?
Можно ли открыть ИП, если действует постановление суда, запрещающее предпринимательскую деятельность?
Можно ли зарегистрировать ИП, если прошло меньше года с закрытия предыдущего ИП по решению суда?
Можно ли зарегистрировать ИП, если прошло меньше трех лет с момента исключения из ЕГРИП по решению налоговой?
Можно ли открыть ИП, если прошло меньше пяти лет с момента продажи имущества предпринимателя за долги или закрытия дела о банкротстве в ходе этой процедуры?