Что делать, если в разделе «Плановая оценка» нет доступных алгоритмов?
Почему может не быть доступных алгоритмов в разделе «Плановая оценка»?
Что происходит, когда все коммуникации, операторы или калибровки проверены на сегодня?
Нужно ли что-то делать, если сегодня нет доступных алгоритмов для оценки?
Как назначить пользователю алгоритм поиска, если он не назначен?
Что значит сообщение «Нет доступных алгоритмов» в разделе «Плановая оценка»?
Какие действия предпринять, если у вас недостаточно прав доступа для плановой оценки?
Как вручную оценить звонок или чат?
Как вручную оценить работу оператора?