Как интегрировать кнопку «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит» на сайт?
Как покупатель выбирает товар и инициирует процесс покупки в рассрочку или кредит?
Какие данные покупателю нужно заполнить в форме заявки на рассрочку или кредит?
Как происходит подача заявки на рассрочку или кредит и куда она отправляется?
Как быстро покупатель получает ответы от банков по заявке на рассрочку или кредит?
Какими способами покупатель получает уведомление об одобрении заявки?
Как покупатель выбирает банк для оформления рассрочки или кредита?
Какие способы подписания договора доступны покупателю?
Какие действия выполняет менеджер после подтверждения заявки покупателем?
Как подтверждается заявка в личном кабинете менеджера?
Какие дальнейшие шаги выполняются для отправки товара после подписания договора?
Когда магазин получает деньги за товар, купленный в рассрочку или кредит?