Что такое юнит-экономика в Тинькофф Селлере?
Какие данные используются для построения юнит-экономики в Тинькофф Селлере?
Какие показатели включены в юнит-экономику Тинькофф Селлера?
Что обозначает показатель «Продано» в юнит-экономике Тинькофф Селлера?
Что относится к «Основным расходам» в юнит-экономике Тинькофф Селлера?
Какие данные передают Ozon и Wildberries для раздела «Другие расходы» в юнит-экономике Тинькофф Селлера?
Что показывает блок «Заработано на сегодня» в юнит-экономике Тинькофф Селлера?
Как отображается рентабельность бизнеса в юнит-экономике Тинькофф Селлера?
Почему рекомендуется просматривать блок «Юнит-экономика» без фильтра по товарам?
Как использование фильтров по товарам может повлиять на видимость расходов в юнит-экономике Тинькофф Селлера?