Какие бывают словари в Речевой аналитике?
Зачем нужны словари в Речевой аналитике?
В чем особенности обычного словаря в Речевой аналитике?
Какие плюсы и минусы обычного словаря в Речевой аналитике?
Какие примеры фраз можно включить в обычный словарь «Приветствие» в Речевой аналитике?
Сколько слов и фраз может содержать обычный словарь в Речевой аналитике?
Какие особенности семантического словаря в Речевой аналитике?
В чем преимущества создания семантического словаря перед обычным словарем в Речевой аналитике?
Какие типы взаимодействий (звонки или чаты) может анализировать обычный словарь в Речевой аналитике?
Какие типы взаимодействий (звонки или чаты) может анализировать семантический словарь в Речевой аналитике?