Как подписать счет и поставить печать?
Как добавить логотипы подписи и печати в мобильном приложении при выставлении счета?
Как выбрать и добавить подписанта в мобильном приложении при выставлении счета?
Что нужно сделать, чтобы добавить нового подписанта в мобильном приложении?
Как правильно создать счет на оплату по реквизитам в мобильном приложении?
Как отредактировать выставленный счет в мобильном приложении?
Как создать счет на оплату по реквизитам в личном кабинете?
Как добавить логотипы подписи и печати в личном кабинете при выставлении счета?
Как выбрать и добавить подписанта в личном кабинете при выставлении счета?
Что нужно сделать, чтобы добавить нового подписанта в личном кабинете?
Что делать, если нужно распечатать счет с живой печатью и подписью вместо логотипов?
Как отредактировать выставленный счет в личном кабинете, чтобы убрать логотипы подписи и печати?