Сколько кодов ОКВЭД можно указать при регистрации ИП?
Существует ли ограничение на количество кодов ОКВЭД при регистрации ИП?
Почему не рекомендуется указывать более 30 кодов ОКВЭД при регистрации ИП?
Какие риски связаны с указанием большого количества кодов ОКВЭД при регистрации ИП?
Что произойдет, если указывать операции, не соответствующие зарегистрированным кодам ОКВЭД?
Какие меры может предпринять Центробанк, если у ИП будет указано много не связанных между собой кодов ОКВЭД?
Какие сведения может запросить банк, если виды деятельности ИП сильно различаются?
Чем грозит блокировка счета по закону 115-ФЗ из-за несоответствия кодов ОКВЭД и фактических операций?