Как заносить операции по биржевому овернайту в 1С с помощью справки для бухгалтерского учета?
Как создать договор в справочнике 1С для операций по биржевому овернайту?
Как добавить новый тип актива в справочник 1С для учета сделок РЕПО?
Как создать шаблон типовой операции по первой части сделки биржевого овернайта в 1С?
Как создать шаблон типовой операции по второй части сделки биржевого овернайта в 1С?
Как использовать шаблоны типовых операций для ведения бухгалтерского учета сделок РЕПО в 1С?
Где в брокерском отчете брать суммы для проводок по первой части сделок РЕПО с КСУ?
Где в брокерском отчете брать суммы для проводок по второй части сделок РЕПО с КСУ?
Как указать дату и время сделки в поле даты в 1С по биржевому овернайту?