- Как ИП на УСН «Доходы» платить налоги с продаж на маркетплейсе?
- С какой суммы продаж на маркетплейсе необходимо платить налоги на УСН «Доходы»?
- Где скачать файл отчета о реализации на Wildberries?
- Как рассчитать и заплатить налог на УСН?
- Где в личном кабинете Wildberries найти информацию о комиссиях?
- Как внести вручную комиссию и расходы маркетплейса в онлайн-бухгалтерию Тинькофф?
- Как загрузить отчет Wildberries в онлайн-бухгалтерию Тинькофф?
- Какая сумма учитывается для расчета налога при использовании стандартной ставки для УСН «Доходы»?
- Применяются ли пониженные ставки налога в некоторых регионах и как их узнать?