Как выглядит процесс добавления товаров в корзину со стороны клиента?
Какие данные нужно указать клиенту при заполнении формы заказа?
Какие поля формы заказа можно настроить в конструкторе сайтов?
Какие действия нужно выполнить клиенту для оплаты заказа?
Какие дополнительные действия клиент может выполнить для подтверждения платежа?
Какое сообщение видит клиент после подтверждения платежа?
Каким образом клиент получает квитанцию об оплате?
Когда деньги за покупку поступят на расчетный счет предпринимателя?
Где можно найти историю платежей, совершенных клиентами?