Зачем интегрировать сервис рассрочек и кредитов в офлайн-магазин?
Какие преимущества обеспечивает интеграция сервиса рассрочек и кредитов в офлайн-магазин?
Как автоматизируется процесс продажи товаров в рассрочку или кредит при интеграции по API?
Какие средства можно сэкономить, интегрировав сервис рассрочек и кредитов через API?
Как упрощается работа с заявками на рассрочку или кредит при интеграции сервиса в магазин?
Что такое функция автоподтверждения заявок, и как ее можно использовать?
Какие возможности по контролю и учету продаж в рассрочку и кредит предоставляет личный кабинет агента?
Как интеграция сервиса рассрочек и кредитов влияет на лояльность покупателей?
Какие данные и информация доступны продавцу и руководителю в CRM-системе после интеграции сервиса?