Как протестировать оплату в рассрочку или кредит на моем сайте через конструктор сайтов Тинькофф?
Как включить деморежим для проверки оплаты в рассрочку или кредит в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как перейти к настройкам кредита и рассрочки в конструкторе Тинькофф?
Какие данные нужно указать при тестировании заявки на рассрочку или кредит?
Как проверить возможность одобрения заявки на кредит или рассрочку в деморежиме?
Какие действия нужно выполнить, чтобы тестовая заявка на кредит или рассрочку была отправлена?
Что делать, если нет уведомления по электронной почте после тестирования заявки на кредит или рассрочку?
Как отключить деморежим для оплаты в рассрочку или кредит в конструкторе сайтов Тинькофф после тестирования?