Что делать, если я занят и не успеваю собрать документы для ответа на запросы?
Как можно перенести сроки подачи документов по запросам в Тинькофф?
К кому можно обратиться за помощью в сборе документов по закону 115-ФЗ?
Что делать, если я получаю запрос от банка, находясь в удаленном месте без доступа к документам?
Какие документы можно прислать в первую очередь, если нет возможности отправить полный пакет сразу?
Как подтвердить реальную работу компании, если невозможно предоставить договоры с заказчиком?
Что делать, если названия компании нет в поисковых системах и она отвечает за коммунальные услуги?
Как банк проверяет подлинность бизнеса, если владелец находится в удаленной местности?