Почему юридическим лицам выгодно инвестировать в облигации?
Какие преимущества имеют облигации по сравнению с депозитами и овернайтами?
В чем заключается соотношение доходности и риска при инвестировании юридических лиц в облигации?
Какие виды облигаций можно выбирать в зависимости от уровня риска?
Как срок погашения облигации влияет на инвестиционную стратегию компании?
Что происходит с долгосрочной облигацией, если ее продать до срока погашения?
Как определяется стоимость погашения и стоимость продажи облигации до ее погашения?
В чем разница между погашением облигации и перепродажей облигации другому инвестору?
Какие дополнительные возможности предлагают облигации на бирже?
Что такое облигации с амортизацией и как они работают?
Как компании могут защитить свои инвестиции от инфляции с помощью ОФЗ‑ИН?
В чем преимущества облигаций с доходностью, привязанной к другим финансовым показателям?