Как настроить платежную систему в модуле «Битрикс»?
Как добавить платежную систему в интернет-магазин на платформе «Битрикс»?
Как выбрать обработчик платежной системы «Рассрочки и кредиты от Тинькофф (tcb)» в «Битрикс»?
Где в модуле «Битрикс» редактировать поля «Заголовок» и «Описание» платежной системы?
Как заполнить «Настройки подключения» для обработчика ПС в «Битрикс»?
Где найти параметры shopID и showcaseID для настройки интеграции в «Битрикс»?
Как указать путь до компонента sale.order.payment в «Битрикс», если у вас нестандартная структура?
Где в личном кабинете руководителя можно скопировать пароль для интеграции API?
Какие параметры нужно указать для правильной работы модуля «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» с физическими лицами в «Битрикс»?
Как добавить ограничение по типу плательщика в платежной системе «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» в «Битрикс»?