Как разместить информацию о рассрочке и кредите на главной странице сайта?
Как рассказать про рассрочку и кредит в каталоге товаров?
Как добавить информацию о рассрочке и кредите в карточку товара?
Как сообщить о рассрочке и кредите в чекауте и корзине?
Как оформить посадочную страницу с информацией о рассрочке и кредите?
Где можно найти гайд с материалами для коммуникации по рассрочкам и кредитам?
Какие элементы интеграции и макеты материалов включены в гайд?
Как можно скачать материалы для работы с рассрочками и кредитами?
Как и зачем добавлять кнопку «Купить в кредит» в карточку товара?
Где найти макеты кнопок для добавления в сайт?