Как вручную оценить работу оператора?
Как найти карточку нужного сотрудника для оценки?
Что делать, если поиск выдал несколько человек с совпадающими ФИО?
Как выбрать оценочную форму для оценки коммуникации оператора?
Как убедиться, что оценка ставится нужному сотруднику?
Как заполнить поля оценочной формы для оценки оператора?
Что делать, если я хочу, чтобы моя оценка влияла на средний балл оператора?
Как отправить вручную оценку оператора?
Как оператор сможет увидеть и оспорить выставленную оценку?