Как добавить сообщение после оформления заказа в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как перейти к настройкам оформления заказа на сайте в конструкторе Тинькофф?
Как настроить сообщение по умолчанию после оформления заказа в конструкторе сайтов Тинькофф?
Какие поля нужно заполнить для настройки сообщения по умолчанию после оформления заказа?
Как клиент попадает на страницу по умолчанию после оформления заказа в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как выбрать собственную страницу успеха вместо страницы по умолчанию после оформления заказа?
Как добавить собственную страницу успешной оплаты в конструкторе сайтов Тинькофф?
Какие страницы отображаются в раскрывающемся списке для выбора собственной страницы успеха?