Какие пользователи могут просматривать баллы автооценки конкретного оператора?
Как перейти к разделу «Автооценки» для просмотра оценок?
Какие типы коммуникаций можно выбрать для просмотра автооценок?
Как выбрать период для просмотра автооценок?
Какие параметры можно задать при поиске автооценок?
Как найти автооценки конкретного оператора?
Как скачать отчет с автооценками конкретного оператора?
Какие форматы доступны для скачивания отчета с автооценками?
Какие параметры можно выбрать для включения в скачиваемый отчет с автооценками?