Как отключить доступные рассрочки и кредиты в личном кабинете руководителя?
Как подключить доступные рассрочки и кредиты в личном кабинете руководителя?
Как переключиться на старую версию личного кабинета руководителя для управления рассрочками и кредитами?
Как вернуться на новую версию личного кабинета руководителя после использования старой версии?
Как перейти на вкладку «Рассрочки» и «Точки продаж» в личном кабинете руководителя?
Как выбрать и отключить конкретную рассрочку или кредит в личном кабинете руководителя?
Как выбрать и подключить конкретную рассрочку или кредит в личном кабинете руководителя?
Каким образом отображаются тумблеры подключенных продуктов в личном кабинете руководителя?
Можно ли активировать необходимую рассрочку в личном кабинете в любой момент?