Каков порядок работы по контракту без суммы при получении платежей от иностранных заказчиков?
Какие критерии учитываются для того, чтобы поставить контракт без суммы на учет?
Какие суммы являются пороговыми для постановки на учет экспортного и импортного контракта?
Что делать, если вы не хотите ставить контракт на учет?
Что такое специальный документ (инвойс), который можно оформить вместо контракта?
Какие требования должны быть соблюдены при оформлении инвойса для тех, кто работает по контракту без суммы?