- Как открыть клиенту брокерский счет в Тинькофф?
- Какие данные необходимо заполнить при открытии брокерского счета?
- Сколько времени занимает открытие брокерского счета в Тинькофф Инвестициях?
- Какие действия нужно выполнить в личном кабинете для открытия брокерского счета?
- Как подтвердить номер телефона клиента при открытии брокерского счета?
- Какие паспортные данные и контактную информацию нужно предоставить для открытия брокерского счета?
- Как узнать статус заявки на открытие брокерского счета?
- Что делать после открытия брокерского счета?
- Как клиент может узнать об открытии брокерского счета?
- Что следует делать новому клиенту банка после подтверждения оферты?
- Почему могут отказать в открытии брокерского счета?