Как создать форму для оценки в речевой аналитике для Тинькофф?
Какие шаги необходимо выполнить для создания формы оценки в речевой аналитике?
Как перейти во вкладку «Администрирование» для создания новой формы оценки?
Как заполнить название и описание формы оценки?
Как сделать так, чтобы оценка чата или звонка влияла на рейтинг оператора?
Как установить минимальный, базовый и максимальный балл в итоговом балле формы оценки?
Как добавить поле со штрафами или бонусами в форме оценки?
Какие критерии можно добавить в поле штрафов или бонусов?
Куда сохранить форму после создания и как это сделать?