Что можно делать с оценочными формами?
Как просматривать и сохранять оценочные формы в разные папки?
Как дублировать, создавать шаблоны и удалять оценочные формы?
Как настраивать доступы к оценочным формам?
Как открыть список папок, в которых хранятся формы?
Как искать конкретную папку или форму через строку поиска?
Какие атрибуты видны для каждой папки и оценочной формы?
Какие возможные статусы могут иметь оценочные формы?
Как узнать, какие сотрудники или отделы имеют доступ к конкретной папке или форме?
Как создать новую папку для форм?
Как указать название новой папки при её создании?
Как переименовать существующую папку?
Как удалить существующую папку?
Запрашивает ли система подтверждение для удаления папки?