Зачем нужно подтверждать операции в онлайн-бухгалтерии?
Как правильно подтверждать операции в онлайн-бухгалтерии?
Как подтвердить операцию, если онлайн-бухгалтерия автоматически присвоила неправильную категорию?
Почему важно присваивать категориям операций правильные названия?
Как часто нужно просматривать и подтверждать операции в онлайн-бухгалтерии?
Что произойдет, если не присвоить операциям правильные категории?
Как добавить операции из других банков в Тинькофф Бизнес для корректного расчета налогов?
Как просмотреть все операции в разделе «Неучтенные»?
Как выбрать категорию самостоятельно для операции в онлайн-бухгалтерии?
Как изменить категорию или применить одинаковую категорию к нескольким операциям?
Как переносить операции в раздел «Учтенные»?
Как часто нужно проверять и подтверждать операции на АУСН?
Что делать, если сервис Тинькофф Бухгалтерия автоматически присвоил ошибочную категорию операции на АУСН?
Как проверить операции в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если нужно изменить категорию операции в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие действия предпринимать, чтобы избежать пени при изменении категории после седьмого числа каждого месяца на АУСН?