- Как создать и настроить оценочную форму для ручной оценки?
- Как создать новую оценочную форму в разделе «Администрирование»?
- Какие настройки нужно указать в разделе «Общие настройки» при создании оценочной формы?
- Как сделать, чтобы результаты оценки по форме влияли на общий рейтинг операторов?
- Какие баллы нужно указать в блоке «Итоговый балл»?
- Как избежать необходимости проставления баллов при ручной оценке?
- Как настроить блок «Мотивация» в оценочной форме?
- Какие типы мотивации можно задать в блоке «Мотивация»?
- Как добавить и настроить новые критерии оценки в оценочную форму?
- Можно ли устанавливать бонусы или штрафы за конкретные ответы?
- Как сохранить созданную и настроенную оценочную форму?