Какие действия нужно предпринять, если чек не отправился покупателю и в налоговую?
Можно ли отправить повторный чек, если во время отправки возникла техническая ошибка?
Сколько времени есть для повторной отправки чека в случае возникновения технической ошибки?
Где можно найти информацию об ошибках отправки чеков?
Как переотправить чек, если возникла техническая ошибка?
Что делать, если прошло больше суток с момента, когда чек не отправился?
Как попросить поддержку сформировать чек коррекции?
Где можно найти инструкцию по формированию чека коррекции?