Из чего состоит оргструктура в речевой аналитике?
Как называются организационные элементы на платформе речевой аналитики?
Кто может создавать отделы и группы в речевой аналитике?
Есть ли ограничения на количество отделов и групп в оргструктуре речевой аналитики?
Как выглядит схема оргструктуры компании с тремя отделами и двумя группами в одном из отделов?
Как увидеть группы, входящие в отдел на платформе речевой аналитики?
Что означает отсутствие значка «+» рядом с названием отдела в речевой аналитике?