Почему банки проверяют компании на соответствие закону 115-ФЗ, если есть госорганы?
Какие организации, кроме банков, участвуют в исполнении закона 115-ФЗ?
Какие обязанности установлены законом 115-ФЗ для организаций, работающих с финансовыми операциями?
К каким специалистам, кроме банков, применяются требования анализа и проверки информации по закону 115-ФЗ?
Почему введены требования к анализу и проверке информации не только для банков, но и для страховщиков, ломбардов, аудиторов, юристов, адвокатов, нотариусов и бухгалтеров?