Кто может работать с таск‑трекером в речевой аналитике?
Какие роли могут просматривать задачи в таск‑трекере?
Какие роли могут работать над задачей в таск‑трекере?
Какие роли могут создавать задачи в таск‑трекере?
Какие роли могут отменять задачи в таск‑трекере?
Какие действия могут выполнять агенты в таск‑трекере?
Какие действия могут выполнять супервайзеры в таск‑трекере?
Какие действия могут выполнять менеджеры в таск‑трекере?
Какие действия могут выполнять контролеры качества в таск‑трекере?
Какие действия могут выполнять помощники администратора в таск‑трекере?
Какие действия могут выполнять администраторы в таск‑трекере?