Как изменить размер текста на странице сайта в конструкторе Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить для настройки размера текста в конструкторе Тинькофф Бизнеса?
Где можно найти опцию для настройки размера текста на сайте в конструкторе Тинькофф Бизнеса?
Какие размеры текста доступны в конструкторе Тинькофф Бизнеса?
Как сохранить изменения после настройки размера текста в конструкторе Тинькофф Бизнеса?
Как изменить размер текста в отдельном блоке на сайте, используя конструктор Тинькофф Бизнеса?