Можно ли изменить вид платежной формы от Тинькофф Кассы?
Могу ли я поставить свой логотип на платежной форме от Тинькофф Кассы?
Можно ли окрасить системные кнопки на платежной форме в цвета бренда?
Какие требования к логотипу для изменения формы платежной формы Тинькофф Кассы?
Как связаться с поддержкой Тинькофф Бизнеса для изменения вида платежной формы?
Могу ли я сделать свою платежную форму для интернет-эквайринга от Тинькофф Кассы?
Какая помощь потребуется для создания платежной формы с нуля?
Что нужно для получения сертификата PCI DSS при создании новой платежной формы?
Где можно получить техническую документацию по созданию собственной платежной формы от Тинькофф Кассы?
Как интегрировать собственную платежную форму с интернет-эквайрингом от Тинькофф Кассы?