Что такое рейтинг ниши в анализе ниш на маркетплейсах?
Как рассчитывается рейтинг ниши в анализе ниш?
На основе каких показателей определяется рейтинг ниши?
Как использовать рейтинг ниши для проверки гипотез по товарам?
Какие фильтры можно применять для анализа ниш на маркетплейсах?
Какой период является наиболее выгодным для продажи учебников для 5 класса по результатам анализа ниш?
Как менялся рейтинг ниши учебников в разные месяцы?
Какие месяцы являются наименее выгодными для продаж учебников, согласно анализу ниш?
Как можно использовать фильтр «начало продаж» при анализе ниш для планирования бюджета?