Как находить коммуникации с помощью тегов на вкладке «Поиск»?
Как находить звонки с помощью тегов?
Как найти проблемные звонки с помощью тегов?
Как работает тип поиска «Обычный» в речевой аналитике при поиске звонков?
Как работает тип поиска «Последовательный» в речевой аналитике при поиске звонков?
Как сужается поиск звонков при добавлении большего количества тегов?
Что означает, если у звонка нет тегов в результатах поиска?
Как находить чаты с помощью тегов?
Как найти проблемные чаты с помощью тегов?
Как сужается поиск чатов при добавлении большего количества тегов?