Как создать задачу на оценку в контроле качества?
Что нужно сделать для создания задачи на оценку работы оператора со звонками и чатами?
Какие шаги нужны для создания задачи в разделе «Контроль качества»?
Как заполнить описание задачи для оценки в речевой аналитике?
Какие параметры необходимо указать при создании задачи на оценку?
Как прикрепить коммуникации для оценки к задаче?
Что такое коммуникации в задаче на оценку?
Как выбрать исполнителей и наблюдателей для задачи на оценку?
Как прикрепить форму для оценки коммуникации к задаче?
Что делать, если задача на оценку не готова к отправке?
Как сохранить задачу на оценку как черновик?