Как настроить автоподтверждение заказов в интернет-магазине?
В каком разделе личного кабинета нужно искать информацию о магазине для настройки автоподтверждения заказов?
Как переключиться на старую версию сайта в личном кабинете руководителя?
Как вернуться на новую версию сайта после настройки автоподтверждения заказов?
Какие действия нужно выполнить, чтобы включить автоподтверждение заказов для онлайн-продаж?
Какие шаги нужно выполнить в разделе «Магазины» для настройки автоподтверждения заказов?
Как поставить галочку в чекбоксе для включения автоподтверждения заказов?