Как сделать возврат по торговому эквайрингу?
Какие документы и оборудование необходимы для оформления возврата по торговому эквайрингу?
Что делать, если клиент не помнит, с какой карты оплачивал покупку?
Как оформить возврат вручную, если не удается сделать это на терминале?
Как сделать возврат на терминале модели Desk 3500?
Как сделать возврат на терминале моделей PAX и Verifone?
Где находится 12-значный номер ссылки на чеке, необходимый для возврата?
Как узнать номер карты клиента, если он указан в чеке?
Сколько времени занимает возврат средств на карту клиента?
Что делать, если чего‑то из необходимых документов или оборудования для возврата нет?