С какими телефониями интегрируется речевая аналитика?
Где можно найти полный список телефоний и CRM‑систем, с которыми интегрируется платформа речевой аналитики?
Как можно уточнить, с какими телефониями интегрируется речевая аналитика?
Где в личном кабинете администратора можно посмотреть список интеграций телефоний?
Как подключить телефонию в личном кабинете администратора?
Какие телефонии имеют готовые интеграции с речевой аналитикой?
Что делать, если вашей телефонии нет в списке готовых интеграций в речевой аналитике?
Как настроить интеграцию по API, если нужной телефонии нет в списке готовых интеграций?