Что такое квалифицированная электронная подпись (КЭП)?
Какую юридическую силу имеет КЭП по сравнению с собственноручной подписью?
Что представляет собой файл КЭП?
Какие данные содержит файл КЭП?
Как можно определить, кто подписал документ с помощью КЭП, и изменялся ли документ после подписания?
Что такое сертификат электронной подписи?
Где хранится сертификат электронной подписи?
Какие организации имеют право выпускать КЭП для руководителей компаний и ИП?
Может ли Тинькофф выпускать сертификаты электронной подписи?
С какими удостоверяющими центрами сотрудничает Тинькофф для выпуска КЭП?