Как работать с самозанятым через электронный документооборот?
Как добавить самозанятых в группу для работы через электронный документооборот?
Какие шаблоны документов нужно загрузить для работы с самозанятым через электронный документооборот?
Как создать группу самозанятых для электронного документооборота?
Как настроить шаблон договора с самозанятым?
Как настроить шаблон акта для работы с самозанятым?
Как добавить самозанятого в созданную группу?
Какие шаги нужно выполнить для подписания договора с самозанятым через электронный документооборот?
Как произвести оплату самозанятому через электронный документооборот?