Сколько я буду платить каждый месяц по кредитной линии на исполнение госконтракта?
Что случится, если я не буду пользоваться деньгами из кредитной линии?
Какую сумму комиссии мне придется заплатить, если я возьму транш по кредитной линии?
Как рассчитывается ежемесячная комиссия, если я беру несколько траншей в разное время?
Сколько нужно будет заплатить комиссии, если я взял первый транш в размере 200 000 ₽?
Что произойдет с комиссией и телом долга, если я получу от заказчика часть денег в погашение кредита?
Что случится с комиссией, если я получу оставшуюся часть денег от заказчика и полностью погашу долг?