Какие предустановленные словари доступны в Речевой аналитике?
Как работают предустановленные словари в Речевой аналитике?
Чем обычные словари в Речевой аналитике отличаются от семантических?
Где и как можно использовать словари в Речевой аналитике?
Как скачать предустановленные словари Речевой аналитики?
Как создать словарь в Речевой аналитике?
Как предустановленные словари используются в поиске, тегах, отчетах и оценочных формах?
Как скачать и использовать предустановленные словари для создания новых?
Какие примеры слов и фраз включены в предустановленные словари Речевой аналитики?
Какие словари доступны для анализа общих сценариев в Речевой аналитике?
Какие фразы входят в словари «Баги, глюки», «Негативные слова», «Оскорбления» и «Матерные слова»?
Какие словари используются для анализа речи клиента в Речевой аналитике?
Какие фразы включены в словари «Клиент переживает», «Невыполненные обещания», «Недовольные восклицания» и «Повторные обращения»?
Какие примеры фраз входят в словари для анализа речи оператора в Речевой аналитике?
Какие фразы включены в словари «Некомпетентность оператора», «Неуверенность оператора», «Оператор не может помочь», «Оператор просит прощения», «Проблемная ситуация у клиента», «Уменьшительно-ласкательные» и «Слова-паразиты»?