Какие законы регулируют использование номинального счета?
Какие требования к договору номинального счета прописаны в статье 860 Гражданского кодекса РФ?
Какая информация содержится в статье 860 Гражданского кодекса РФ о номинальном счете?
Какие операции по номинальному счету описаны в статье 860 Гражданского кодекса РФ?
Какие законы регулируют использование номинального счета для операторов инвестиционных платформ?
Как федеральный закон от 02.08.2019 № 259-ФЗ регулирует привлечение инвестиций с использованием инвестиционных платформ?
Какие изменения в законодательные акты вносит закон от 02.08.2019 № 259-ФЗ?