Где можно получить справку о доходах самозанятого?
Как получить справку о доходах самозанятого в приложении «Мой налог»?
Какие шаги необходимо выполнить в приложении «Мой налог», чтобы получить справку о доходах самозанятого?
Как получить справку о доходах самозанятого в личном кабинете налогоплательщика НПД на сайте ФНС?
Какие шаги необходимо выполнить в личном кабинете налогоплательщика НПД на сайте ФНС, чтобы получить справку о доходах самозанятого?
Для чего можно использовать справку о доходах самозанятого?
В какие государственные ведомства можно представить справку о доходах самозанятого?
Можно ли использовать справку о доходах самозанятого для оформления ипотеки и кредитов в банках?
Какой максимальный годовой доход не должен превышать самозанятый, чтобы не потерять свой статус?
Что произойдет, если доход самозанятого превысит 2,4 млн рублей в год?