Что такое процентная схема при торговом эквайринге?
Какие условия тарифов для торгового эквайринга предлагает Тинькофф?
Какую комиссию за каждую продажу применяет тариф "Простой"?
Какой минимальный платеж за терминал в месяц по тарифу "Простой"?
Какую комиссию за каждую продажу применяет тариф "Продвинутый"?
Какой минимальный платеж за терминал в месяц по тарифу "Продвинутый"?
Какую комиссию за каждую продажу применяет тариф "Профессиональный"?
Какой минимальный платеж за терминал в месяц по тарифу "Профессиональный"?
Нужно ли вносить минимальный платеж за каждый терминал?
Как рассчитывается минимальный платеж за несколько терминалов на одном тарифе?
Учитываются ли комиссии за платежи по QR-коду в общей сумме для минимального платежа?
Как действует бонус для тарифов "Продвинутый" и "Профессиональный" в Тинькофф?
Как уменьшается или заменяется минимальный платеж за терминал за счет платы за обслуживание расчетного счета?
Будет ли применяться бонус, если комиссия за прием платежей по картам больше минимального платежа за терминал?
Влияют ли комиссии за платежи по QR-коду на бонус при расчетах минимального платежа?