Как формировать чеки по сделкам с предоплатой или авансом?
Нужно ли формировать чеки при полном внесении предоплаты покупателем?
Как формировать чеки, если остаток суммы покупатель выплачивает в рассрочку или кредит?
Как формировать чеки автоматически или вручную при интернет-эквайринге?
Как подключить оплату по ссылке для автоматического формирования чеков?
Как настроить закрывающий чек вручную в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как указать сумму постоплаты для формирования закрывающего чека?
В каких полях указывать суммы для закрывающего чека в зависимости от способа оплаты покупателем?
Нужно ли вводить название магазина, систему налогообложения и эл. почту покупателя при формировании закрывающего чека?
Как выбрать способ расчета при формировании чека?
Как настроить автоматическое формирование чека на предоплату в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как сформировать закрывающий чек вручную в личном кабинете Тинькофф Бизнеса для продаж через конструктор сайтов?
Может ли продавец формировать чеки, если товары или услуги продаются по предоплате через платежный модуль?
Как обратиться в поддержку CMS для настройки автоматического формирования чеков на предоплату?
Как формировать чеки на аванс и предоплату вручную в личном кабинете онлайн-кассы?
Как формировать чеки автоматически через платежный виджет?
Как использовать объект Receipt для добавления реквизитов в чек через платежный виджет?
Как настроить метод Init для автоматического формирования чеков через API?
Как использовать метод API SendClosingReceipt для отправки закрывающего чека?
Как добавить информацию о позициях в чек через API?
Как настроить автоматическую отправку чеков через мобильный SDK для приложений на Android и iOS?