В чём разница между ООО и ИП?
Сколько человек могут открыть ООО и ИП?
Можно ли продать бизнес в формате ООО или ИП?
Как учредители ООО и ИП отвечают по долговым обязательствам?
Как осуществляется доступ к деньгам бизнеса при регистрации ООО и ИП?
Какие стартовые затраты требуются для регистрации ООО и ИП?
Нужно ли платить пошлину при регистрации бизнеса напрямую в налоговой?
Существуют ли какие-либо льготы при регистрации бизнеса через Тинькофф?
Нужно ли нанимать сотрудников при создании ООО и ИП?
Как производится отчётность для ООО и ИП?
В каких сферах деятельности могут работать ООО и ИП?