Как подключить кассу aQsi к Wi‑Fi?
Как отключить мобильный интернет на кассе aQsi перед подключением к Wi‑Fi?
Как развернуть шторку уведомлений на кассе aQsi?
Как перейти в настройки кассы aQsi через шторку уведомлений?
Как отключить передачу мобильных данных на кассе aQsi?
Как выбрать сеть Wi‑Fi на кассе aQsi?
Как ввести пароль от Wi‑Fi на кассе aQsi?
Как проверить статус подключения к Wi‑Fi на кассе aQsi, чтобы убедиться, что она подключена?
Что делать, если не удалось подключить кассу aQsi к Wi‑Fi?