Где найти информацию о пониженной ставке по УСН на сайте налоговой?
Как указать регион, в котором зарегистрирован бизнес, на сайте налоговой?
Как найти закон о пониженной ставке на сайте налоговой?
Какой раздел закона нужно изучить для применения пониженной ставки?
Что делать, если в законе указана только статья и пункт без подпунктов?
Как добавить размер пониженной ставки и основание в настройки онлайн-бухгалтерии Тинькофф?
Как зайти в личный кабинет Тинькофф Бизнеса для редактирования налоговой ставки?
Как изменить значение налоговой ставки в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как указать номер статьи, пункта и подпункта основания пониженной налоговой ставки в онлайн-бухгалтерии Тинькофф?