Как подключить счетчик Яндекс Метрики в конструкторе Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы подключить счетчик Яндекс Метрики к сайту?
Что нужно сделать в настройках сайта, чтобы включить Яндекс Метрику?
Как конструктор Тинькофф получает доступ к данным Яндекс Метрики?
Какие данные счётчика Яндекс Метрики конструктор Тинькофф не использует?
Какие функции выполняет Тинькофф конструктор при подключении счетчика Яндекс Метрики?
Как узнать, что счетчик Яндекс Метрики успешно подключен к сайту через конструктор Тинькофф?