Какие особые требования есть у Таджикистана к оформлению платежей в сомони?
Как правильно заполнить форму для перевода платежей в таджикских сомони в Таджикистан?
Как указать ИНН контрагента при отправке платежа в таджикских сомони в Таджикистан?
Как выбрать счет списания комиссии для платежей в таджикских сомони в Таджикистан?
Как указать SWIFT-код банка получателя и номер счета или IBAN для перевода в таджикских сомони?
Что нужно сделать, чтобы добавить банк-корреспондент при переводе в таджикских сомони?
Где скачать справочник БИК нужного банка для перевода в таджикских сомони в Таджикистан?
Как указать точный адрес получателя при переводе в таджикских сомони?
Как выбрать или добавить контракт при оформлении перевода в таджикских сомони?
Как выбрать код вида операции при отправке платежа в таджикских сомони в Таджикистан?
Как выбрать счет в таджикских сомони и указать сумму платежа при его отправке?
Что написать в поле «Назначение платежа» при оформлении перевода в таджикских сомони?
Как отправить платеж в таджикских сомони в Таджикистан через Тинькофф Бизнес?