Зачем нужны отчеты в речевой аналитике?
Как отчеты речевой аналитики помогают следить за качеством коммуникаций в компании?
Как находить слабые и сильные места в скриптах и проверять, следуют ли им операторы?
Как можно посмотреть, как операторы реагируют на критику и возражения?
Как с помощью параметра «Легенда» выбрать фильтр «Негативные фразы клиента» для анализа?
Как выявлять частые ошибки операторов в речевой аналитике?
Как посмотреть, как часто операторы произносят слова-паразиты в разговорах с клиентами?
Какие существуют предустановленные словари в речевой аналитике и как они работают?
Как отслеживать изменения показателей качества коммуникаций на графике?
Как выглядит отчет по уровню клиентского негатива в коммуникациях операторов?
Как работать с отчетами по звонкам и чатам на платформе речевой аналитики?