Почему у меня получается переплата при покупке в рассрочку?
Как магазин делает скидку для банка при рассрочке?
На какой товар магазин делает скидку для банка при рассрочке?
Что происходит, если вместе с основным товаром купить дополнительные товары или услуги при рассрочке?
Почему сумма, на которую банк начисляет проценты, увеличивается при покупке дополнительных товаров или услуг в рассрочку?
Как увеличение суммы при покупке дополнительных товаров или услуг влияет на переплату по рассрочке?
Могу ли я избежать переплаты при рассрочке, если покупаю только основной товар без дополнительных товаров или услуг?
Почему переплата составляет 340 ₽ при покупке дополнительных товаров вместе с основным товаром?