Как создать группу самозанятых для работы через электронный документооборот?
Как указать название группы самозанятых в «Зарплатном проекте» Тинькофф?
Как настроить шаблон договора для группы самозанятых?
Возможна ли редактировка названия группы самозанятых после её создания?
Можно ли редактировать или заменять загруженный шаблон договора в личном кабинете?
Как загрузить шаблон договора, проверенный юристами Тинькофф, в личный кабинет?
Какие данные нужно заполнить в шаблоне договора Тинькофф для самозанятых?
Как загрузить заполненный шаблон договора обратно в личный кабинет?
Какой формат используется для шаблона договора, если я использую свой документ?
Как добавить данные о компании и самозанятых в свой шаблон договора?
Как скачать шаблон договора из группы в «Зарплатном проекте» Тинькофф?