Как настроить поиск по фразам в личном кабинете речевой аналитики Тинькофф?
Какие шаги необходимо выполнить для поиска фраз в звонках?
Как пользоваться готовыми словарями с наборами фраз по определенной теме?
Как прослушивать найденные звонки с определенными фразами?
Как открыть транскрипцию звонка для подсветки всех искомых фраз?
Что означает морфологический поиск и как он работает?
Как искать точные фразы с помощью кавычек?
Можно ли выполнять поиск, если из списка фраз встречается только одна?
Как настроить поиск звонков с упоминанием всех указанных фраз?
Как настроить поиск фраз клиента и оператора одновременно?
Как настроить поиск по отсутствию фраз в звонках?