Как отправить валютный платеж в рублях в иностранный банк через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как отправить валютный платеж в рублях в иностранный банк через приложение Тинькофф Бизнеса?
Как указать данные иностранного банка при заполнении платежа в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие данные нужно заполнить в поле «Счет получателя» при отправке валютного платежа в рублях через личный кабинет?
Что делать, если не известны ИНН или КПП банка-корреспондента при заполнении валютного платежа в рублях?
Как выбрать или добавить новый контракт для проведения валютного платежа в рублях?
Какие документы нужно прикрепить при платеже по контракту без суммы или если сумма контракта превышает 600 000 ₽?
Как указать код вида операции при отправке валютного платежа в рублях через личный кабинет?
Как заполнить поле «Назначение платежа» при отправке валютного платежа в рублях?
Где найти перечень кодов видов операций для валютных платежей?
Что делать, если уникальный идентификатор платежа (УИП) не указан в контракте или инвойсе?
Какие действия необходимо предпринять, если платеж не прошел валютный контроль?
Сколько времени занимает валютный контроль при отправке платежа в иностранный банк?
Как загрузить документы, такие как договор или счет на оплату, при отправке валютного платежа в рублях через приложение?
Как перепроверить и отправить данные платежа в рублях через приложение Тинькофф Бизнеса?