Как посмотреть отчет по оценкам в TQM?
Как изменить оценку в отчете по оценкам в TQM?
Как калибровать оценку в отчете по оценкам в TQM?
Как удалить оценку в отчете по оценкам в TQM?
Как посмотреть средние оценки за оценочный период в отчете по оценкам?
Как определить оценочный период в отчете по оценкам в TQM?
Какие действия можно выполнить с оценкой в отчете по оценкам в TQM?
Что происходит с общей оценкой в отчете после изменения или удаления оценки?
Влияет ли калибровка на общую оценку в отчете по оценкам в TQM?