Как найти информацию о комиссии и стоимости услуг Яндекс Маркета в разделе «Заказы»?
Как сформировать отчет о комиссиях и стоимости услуг Яндекс Маркета за определенный период?
В каком формате создается отчет о заказах, комиссиях и стоимости услуг на Яндекс Маркете?
Какую информацию можно найти в отчетах, сформированных в разделе «Заказы и отгрузки» на Яндекс Маркете?
Как найти информацию о договорах, заключенных с Яндексом, связанных с размещением и продвижением на маркетплейсе?
Какие отчеты доступны в разделе «Финансовые отчеты» в личном кабинете Яндекс Маркета?
Как правильно учесть комиссию и прочие расходы маркетплейса для расчета налогов?