Зачем Тинькофф Бизнес просит рассказать о вашем бизнесе?
Почему банк занимается проверкой вашего бизнеса?
Какие особенности бизнеса могут быть не видны из информации об операциях по счету?
Какие конкретные операции банки не видят или не могут интерпретировать (например, платежи за помещение и зарплату сотрудников)?
В каких ситуациях бизнес-схема может показаться подозрительной для банка?
Почему оптовой базе могут потребоваться объяснения своих операций?
Из чего может складываться выручка и прибыль вашего бизнеса?
Как вы находите клиентов и партнеров (например, поставщиков)?
Есть ли у вашего бизнеса подрядчики и исполнители? Если да, то для каких задач?
Сколько сотрудников работает в вашем бизнесе?
Есть ли у вашего бизнеса офис? Если да, он в собственности или арендуется?
Есть ли у вашего бизнеса автомобиль? Если да, он в собственности или арендуется?
Входит ли ваш бизнес в группу компаний?
Могут ли вы прислать адрес сайта, ссылки на рекламу, портфолио, примеры заказов и клиентов?
Как можно сэкономить время на проверке, зайдя в личный кабинет в сервис «Репутация»?