Что можно делать с оценочными формами в речевой аналитике Тинькофф?
Как перейти к списку папок с оценочными формами на платформе речевой аналитики Тинькофф?
Как искать конкретную папку или форму в речевой аналитике Тинькофф?
Какие параметры видны для каждой папки и оценочной формы в речевой аналитике Тинькофф?
Как создать новую папку для форм в речевой аналитике Тинькофф?
Как переименовать папку с оценочными формами в речевой аналитике Тинькофф?
Как удалить папку с оценочными формами в речевой аналитике Тинькофф?
Запрашивает ли система подтверждение для удаления папки в речевой аналитике Тинькофф?