Где и как можно использовать словари?
Как словари помогают в поиске звонков и чатов?
Что делать, если у вас пока нет словарей для поиска?
Каким образом словари используются в тегах для анализа разговоров клиента с оператором?
Как создать тег и добавить в него словари?
Сколько словарей можно указать в одном теге?
Как словари помогают в создании отчетов по звонкам и чатам?
Можно ли использовать несколько словарей одновременно при создании отчетов?
Какие типы словарей используются для чатов и звонков в отчетах?
Как словари помогают задавать критерии в оценочных формах для контроля качества работы операторов?
Что такое оценочная форма в Речевой аналитике?