Кто такие резиденты и нерезиденты с точки зрения валютного законодательства?
Чем отличаются резиденты от нерезидентов в валютном законодательстве?
Какие категории лиц относятся к резидентам в валютном законодательстве?
Какие категории лиц относятся к нерезидентам в валютном законодательстве?
Почему важно отличать резидентов от нерезидентов в валютных операциях?
Разрешены ли валютные операции между резидентами?
В чем разница между резидентами в валютном и налоговом законодательстве?
Могут ли граждане России, постоянно проживающие за рубежом, считаться резидентами по валютному законодательству?
Как классифицируются граждане России с рабочей или учебной визой, проживающие за рубежом более года, в налоговом и валютном законодательствах?
Как связаны определения резидентов и нерезидентов в налоговом и валютном законодательствах?