Нужно ли ИП регистрироваться в Социальном Фонде России (СФР)?
Когда налоговая передаст сведения об ИП в СФР, если у ИП нет работников?
Как долго СФР ставит ИП на учет после получения информации от налоговой?
Как ИП узнает, что оно зарегистрировано в СФР?
Что получает ИП от налоговой после регистрации?
Каков размер страховых взносов для ИП за 2024 год?
Уменьшится ли размер страховых взносов, если ИП зарегистрирован не в начале года?
До какого числа нужно заплатить фиксированную часть страховых взносов за 2023 год?
До какого числа нужно заплатить 1% с дохода свыше 300 000 ₽ за 2023 год?
Какие документы и сведения нужно отправлять в СФР и налоговую, если у ИП есть работники по трудовым договорам и ГПД?
Как действовать ИП, если требуется заявительная регистрация в качестве работодателя?