Есть ли плата за пользование кредитной линией?
Какая плата за пользование оборотной кредитной линией?
Какая плата за пользование кредитной линией на исполнение контракта?
Какая плата за пользование инвестиционной кредитной линией?
Нужно ли платить за кредитную линию каждый месяц?
Как публикуется график и сумма платежей по кредитной линии?
Обновляется ли график платежей автоматически?
Можно ли погасить долг по кредитной линии досрочно?
Есть ли дополнительные комиссии при досрочном погашении долга по кредитной линии?