Что делать, если не получается перенести товары из профиля магазина в Инстаграме?
Почему появилась ошибка «Не получилось найти название профиля, проверьте его еще раз» при переносе товаров из Инстаграма?
Как правильно указать название аккаунта Инстаграма для переноса товаров?
Нужно ли использовать символ @ в названии аккаунта Инстаграма при переносе товаров?
Должен ли профиль магазина в Инстаграме быть открытым, чтобы товары перенеслись?
Что делать, если ошибка при переносе товаров из Инстаграма снова появляется даже после проверки аккаунта?
Как написать в чат поддержки Тинькофф Бизнеса для решения проблемы с переносом товаров из Инстаграма?
Откуда можно перейти в чат поддержки Тинькофф Бизнеса в личном кабинете?