Какие шаги необходимо предпринять для законной работы с зарубежными контрагентами?
Какой счет нужно открыть для переводов в иностранной валюте?
Нужно ли открывать новый счет, если переводы будут в рублях?
Какие пункты следует учитывать при заключении контракта с зарубежным контрагентом?
Какие детали нужно включать в контракт, чтобы упростить работу валютного контроля в банке?
Нужно ли переводить контракт на русский язык, если он составлен на иностранном языке?
Когда необходимо ставить контракт на учет?
Как правильно оформить валютный платеж по оферте?
Какие данные обязательно включать в контракт (номер контракта, дата заключения и т.д.)?
Какие условия оплаты и реквизиты сторон должны быть указаны в контракте?
Что следует указать в экспортном контракте о сроках оплаты товаров или услуг?
Что следует указать в импортном контракте о сроках поставки товаров или оказания услуг?
Как указать сроки возврата аванса при невыполнении иностранным контрагентом своих обязательств?
Какие требования валютного законодательства необходимо соблюдать при работе с международными валютными операциями?
Какие штрафы могут быть наложены за нарушения при выполнении валютных операций?
Какие документы и в какие сроки необходимо предоставлять в банк в рамках валютного контроля?