Как ограничить доступ сотрудникам к конкретным юридическим лицам в личном кабинете?
Как настроить доступ сотрудника к филиалам, привязанным к юридическому лицу?
Какие действия может совершать сотрудник, имея доступ к разделу "Сводка"?
Какие действия может совершать сотрудник в разделе "Получатели" при включении соответствующего тумблера?
Какие действия может совершать сотрудник в разделе "Выплаты" при включении соответствующего тумблера?
Какие действия доступны пользователю в разделе "Отчеты" при включении соответствующего тумблера?
Как настроить интеграции с 1С и OpenApi в настройках личного кабинета?
Какие действия может совершать сотрудник в разделе "Настройка" при включении соответствующего тумблера?