Как работает заявка «Лучшая цена»?
Как брокер резервирует средства при выставлении заявки «Лучшая цена»?
Что произойдет, если цена актива на бирже изменится в худшую сторону более чем на 0,3% при заявке «Лучшая цена»?
Что произойдет, если цена актива на бирже изменится в худшую сторону менее чем на 0,3% при заявке «Лучшая цена»?
Как заявка «Лучшая цена» защищает от рисков при изменении цены на бирже?
Можно ли вручную отменить заявку «Лучшая цена»?
Что произойдет с заявкой «Лучшая цена», если на бирже окажется недостаточно активов по выставленной цене?
Как заявка «Лучшая цена» обрабатывает частичное исполнение при крупной сумме?
Как рассчитывается максимальная возможная цена покупки при заявке «Лучшая цена»?
Каким образом деньги возвращаются на счет при частичном исполнении заявки «Лучшая цена»?