Какие проводки нужны для налогового учета при торговле валютой на бирже для компаний на УСН «Доходы минус расходы»?
Какие проводки нужны для покупки валюты для налогового учета?
Какие проводки нужны для продажи валюты для налогового учета?
Могут ли компании на УСН «Доходы минус расходы» отражать доход от переоценки курсовых разниц в налоговом учете?
Какую проводку использовать для отражения отрицательной курсовой разницы между курсом банка и Банка России при покупке валюты?
Какую проводку использовать для отражения положительной курсовой разницы между курсом банка и Банка России при покупке валюты?
Какую проводку использовать для списания валюты при продаже для приобретения рублей?
Какую проводку использовать для формирования положительной курсовой разницы на дату продажи валюты?
Какую проводку использовать для учета отрицательной курсовой разницы при продаже валюты?
Какую проводку использовать для зачисления рублевой выручки от продажи валюты?