Как переключаться между личным кабинетом руководителя и личным кабинетом агента?
Как перейти на личный кабинет агента, если вы авторизованы в личном кабинете руководителя?
Как вернуться в личный кабинет руководителя из личного кабинета агента?
Нужно ли повторно вводить номер телефона и пароль при переключении между личными кабинетами агента и руководителя?
Что делать, если вы еще не авторизованы в личном кабинете агента, но хотите войти как руководитель?
Почему не рекомендуется авторизоваться как руководитель на общедоступном устройстве?
Где находится ссылка на переход в другой личный кабинет в интерфейсе?