Как добавить сотрудника к управлению сайтами в конструкторе сайтов?
Кто может добавить участника к управлению сайтами в конструкторе сайтов?
Какие требования предъявляются к сотрудникам для управления сайтами через конструктор сайтов?
Что нужно сделать сотруднику, чтобы зарегистрироваться в конструкторе сайтов?
Что делать, если сотрудник не получает СМС с кодом для регистрации в конструкторе сайтов?
Куда можно обратиться, если код для регистрации в конструкторе сайтов не приходит?
Какую информацию сотрудник сможет видеть при доступе к конструктору сайтов?
Какие шаги нужно предпринять для добавления сотрудника к управлению сайтом в конструкторе сайтов?
Как отправить ссылку для добавления нового участника в конструктор сайтов?
Что нужно сделать сотруднику после получения ссылки для входа в конструктор сайтов?