Чем отличается статический QR-код для оплаты от динамического?
Как создать и использовать статический QR-код для приема платежей?
Какие особенности использования статического QR-кода следует учитывать?
Какие способы вывода динамического QR-кода доступны офлайн?
Как покупатель может использовать QR-код для оплаты через приложение Тинькофф Бизнеса?
Каковы шаги формирования и использования динамического QR-кода в офлайне?
Как формируется и используется динамический QR-код в онлайн-продажах?
Как отображается и используется динамический QR-код, когда покупатель переходит по платежной ссылке с компьютера?
Какие действия нужно предпринять, если покупатель переходит по платежной ссылке со смартфона, и QR-код не отображается?
Какие данные передает динамический QR-код в налоговую?