Почему нужно выдавать чеки при продаже в рассрочку или кредит?
Что такое фискализация платежей?
Какие ИП и компании обязаны применять кассу при продаже в рассрочку или кредит?
Какие ИП и компании могут не применять кассу при продаже в рассрочку или кредит?
Что такое онлайн-касса и кому она необходима?
Какие исключения существуют для обязательного использования кассы?
Что нужно делать самозанятым вместо применения кассы?
Какие правила для ИП на патенте в отношении выдачи чеков?
Как регулируется кассовое обслуживание для компаний, работающих в отдаленных местностях или нестационарной торговле?
Какие штрафы могут быть наложены за несоблюдение требований закона об онлайн-кассах?