Что такое лимитная заявка и как она работает?
Какую цену определяет пользователь при выставлении лимитной заявки?
В каких случаях лимитная заявка подходит для осуществления сделки?
Какие условия необходимы для исполнения лимитной заявки?
Что произойдет, если на бирже по указанной в лимитной заявке цене торгуется меньше лотов, чем требуется?
Можно ли отменить лимитную заявку до момента ее исполнения?
Как отменить лимитную заявку в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
В каких случаях следует использовать заявку «Лучшая цена» вместо лимитной заявки?