Может ли российская компания вносить деньги в уставный капитал иностранных компаний?
Есть ли ограничения по суммам при внесении средств в уставный капитал иностранных компаний в валюте дружественных стран?
Каковы ограничения по суммам при внесении средств в уставный капитал иностранных компаний в валюте недружественных стран?
Какая максимальная сумма может быть внесена в уставный капитал иностранных компаний в евро, долларах, фунтах или иенах?
Могут ли деньги вноситься несколькими траншами в уставный капитал иностранных компаний, и если да, существуют ли ограничения по сумме?
Что произойдёт, если сумма обязательств по договору превышает 15 000 000 ₽ при внесении нескольких траншей?
Где можно найти перечень недружественных стран и территорий?
В какие страны и территории, согласно перечню, российская компания может вносить средства в уставный капитал с ограничением суммы?