Как проверить паспорт в офлайн-магазине?
Как узнать, что паспорт не поврежден?
Какие критерии проверки ламинации на странице с именем и фамилией в паспорте покупателя?
Как поступить, если в паспорте покупателя есть посторонние надписи, сделанные ручкой?
Как проверить штамп на странице регистрации в паспорте покупателя?
Что делать, если штамп о регистрации в паспорте сделан вручную, а не напечатан?
Как убедиться в четкости круглой печати на странице с датой выдачи паспорта?
Как сверить код подразделения в паспорте с кодом на круглой печати?
Как определить, что паспорт покупателя не просрочен?
На что обратить внимание, чтобы понять, что покупатель похож на фотографию в паспорте?
Можно ли оформить рассрочку или кредит по водительскому удостоверению?
Можно ли оформить рассрочку или кредит по заграничному паспорту?
Можно ли оформить рассрочку или кредит по паспорту другого государства?