Как выгрузить реестр возмещений по операциям интернет-эквайринга?
Что такое возмещение и как оно работает?
Как выгрузить реестр возмещений за конкретный день?
В каком формате можно скачать реестр возмещений (XLSX, CSV или 1С)?
Как долго формируется реестр возмещений?
Как скачать реестр возмещений после получения пуш-уведомления «Создали отчет»?
Как долго реестр возмещений доступен для скачивания после его формирования?
Как скачать реестр возмещений, если пуш-уведомление «Создали отчет» уже исчезло?
Как скачать реестры возмещений, если они привязаны к нескольким документам?
Как выгрузить реестр возмещений за определенный период?
Какие типы реестров можно выбрать для выгрузки (выплаченные, невыплаченные)?
Какие данные можно выбрать для выгрузки (период, один или несколько магазинов, формат)?