Как можно просмотреть историю платежей по QR-коду, принятых через терминал Тинькофф Бизнеса?
В какой раздел личного кабинета Тинькофф Бизнеса нужно перейти, чтобы увидеть список всех платежей, принятых через терминалы?
Как отсортировать список платежей по дням или по операциям?
Как просмотреть подробности конкретной операции, совершенной через СБП?
Какие данные показываются в подробностях платежа через СБП?
Как можно фильтровать операции по торговым точкам и дате в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как посмотреть историю платежей в конкретном магазине?
Какое действие нужно выполнить, чтобы открыть список магазинов?
Как посмотреть историю платежей за определенный период времени?
Как выбрать нужные даты в календаре для просмотра платежей за определенный период?
Как найти определенный платеж по уникальному идентификатору банковской транзакции (RRN)?
Что нужно сделать, чтобы найти платеж по RNN с чека?
Как скачать результаты поиска по платежам в формате CSV?