В чем разница между самозанятостью и договором ГПХ?
Кто платит налоги и страховые взносы при самозанятости?
Кто платит налоги и страховые взносы по договору ГПХ?
Какова налоговая ставка для самозанятых при продаже услуг физическим лицам?
Какова налоговая ставка для самозанятых при продаже услуг юридическим лицам и ИП?
Какова налоговая ставка для работников по договору ГПХ?
Существуют ли дополнительные налоговые ставки для нерезидентов РФ по договору ГПХ?
Может ли самозанятый сотрудничать с бывшим работодателем, если увольнение было меньше двух лет назад?
Может ли лицо, оформленное по договору ГПХ, сотрудничать с бывшим работодателем?
Можно ли самозанятому оказывать услуги или выполнять работы для нынешнего работодателя?
Какие ограничения существуют для самозанятых при продаже товаров собственного производства нынешнему работодателю?
Может ли лицо, оформленное по договору ГПХ, работать для нынешнего работодателя?
Какие документы обязан предоставлять самозанятый клиенту при приеме работы?
Требуется ли письменное подтверждение работы для лиц, оформленных по договору ГПХ?
Может ли самозанятый заключать договор ГПХ, при этом оставаясь самозанятым?