Можно ли ИП договариваться с клиентами на словах?
В каких случаях ИП нужно обращаться к юристу для заключения договора?
Когда подходит использовать договор, скачанный из интернета?
Как оформить на бумаге изменения в договоре, если стороны передоговорились?
Зачем нужен договор ИП?
Какие обязательные пункты должны быть в договоре для ИП?
Можно ли написать договор простыми словами?
Можно ли скачать договор из интернета?
Как правильно заключать договоры ИП?
Нужно ли хранить бумажные экземпляры договоров и в каких случаях?
Как использовать электронную подпись для заключения договоров?
Какие документы, кроме договора, нужно оформить для сделки ИП?
В чем отличие накладной и акта выполненных работ для ИП?
Зачем проверять контрагентов перед заключением сделки?
Как проверить юридический адрес контрагента?
Нужно ли проверять контрагента по арбитражным делам?
Можно ли заключать договоры не по своим ОКВЭДам?
Как банк может реагировать на несоответствие ОКВЭДа и назначения платежа в договоре?
Будут ли проблемы у ИП, если заключить договор не по своим ОКВЭДам?