Какие преимущества получает селлер при подключении управления ставкой?
Как управление ставкой экономит время селлеру?
Как управление ставкой помогает экономить деньги при проведении рекламных кампаний?
Что делает алгоритм, если ставки на аукционе выше максимальной ставки селлера?
Когда алгоритм снова включает рекламную кампанию?
Как управление ставкой влияет на предсказуемость результатов от рекламы?
Почему управление ставкой более предсказуемо по сравнению с настройками авторекламы в личном кабинете WB Партнёров?
Какие возможности по настройке рекламной кампании предоставляются при управлении ставкой?
Можно ли указать конкретную фразу для продвижения при управлении ставкой?
Какие действия можно выбрать при достижении максимальной ставки в настройках рекламной кампании?