Какие новые сроки подачи отчетности в налоговую действуют с 1 января 2023 года?
До какого числа нужно подавать декларацию по УСН для ИП и компаний?
Когда нужно подавать уведомления о рассчитанных суммах для уплаты налогов, сборов и взносов?
Каковы сроки подачи декларации по налогу на прибыль для компаний?
В какие сроки необходимо сдавать отчетность 6-НДФЛ?
Какие сроки подачи расчета по страховым взносам установлены для ИП и компаний с сотрудниками?
До какого числа необходимо подавать персонифицированные сведения о физических лицах?
Какие сроки подачи бухгалтерской отчетности для компаний на УСН и АУСН?
Когда нужно сдавать отчет ЕФС-1 в СФР для компаний и ИП с сотрудниками?
В какие сроки следует подавать разделы и подразделы ЕФС-1 в СФР?
Когда необходимо подавать сведения о трудовой деятельности (Раздел 1, подраздел 1, подраздел 1.1) при приеме на работу или увольнении сотрудника?
Каковы сроки подачи сведений о страховом стаже (Раздел 1, подраздел 1, подраздел 1.2)?
Когда нужно подавать сведения для досрочного назначения пенсии (Раздел 1, подраздел 2)?
До какого числа следует подавать сведения о дополнительных страховых взносах на пенсию (Раздел 1, подраздел 3)?
Какие сроки подачи сведений о страховых взносах на обязательное социальное страхование (Раздел 2)?