Как оформить заявку на рассрочку или кредит самостоятельно с компьютера?
Как войти агенту в личный кабинет?
Как выбрать желаемый кредитный продукт в личном кабинете?
Как заполнить всплывающее окно со способами заполнения заявки?
Как указать ФИО покупателя, его дату рождения и номер телефона в заявке?
Как загрузить фотографию или скан паспорта покупателя?
Как правильно сделать фото покупателя с паспортом?
Как заполнить данные о семейном положении и количестве детей?
Как указать дополнительный контакт для заявки?
Как скачать и распечатать согласие на обработку персональных данных?
Как указать место работы, должность и доход покупателя?
Как вручную заполнить наименование товара, стоимость и количество?
Как выбрать продукт: рассрочку или кредит и предложить дополнительные услуги?
Как отправить заявку и узнать решение банков?
Как выбирать вариант кредитных условий для покупателя?
Как подписать документы для оформления кредитного договора?
Как оформить заявку на рассрочку или кредит с мобильного телефона?
Как выбирать способ заполнения заявки с помощью оператора банка?
Как добавить и заполнить адреса в заявке с мобильного телефона?
Как уведомить покупателя о коде подтверждения в СМС?
Как проверить автоматически загруженные паспортные данные?
Как заполнить сведения о работе покупателя или его бизнесе?
Как получить у клиента и прикрепить фото или скан согласия на обработку персональных данных?
Как ознакомить покупателя с предложениями банков и выбрать лучшее?
Как подписать кредитный договор через СМС или простую электронную подпись?