Может ли авансовый платеж по УСН быть нулевым?
В каких случаях авансовый платеж по УСН может быть нулевым?
Что делать, если авансовый платеж по УСН является нулевым?
Нужно ли сообщать в ФНС о нулевом авансовом платеже по УСН?
Почему авансовый платеж по УСН может быть не нужен, если компания или ИП не вели деятельность и у них нет оборотов за квартал?
Как расходы, превышающие доходы, могут повлиять на авансовый платеж по УСН при выборе схемы «Доходы минус расходы»?
В каких случаях страховые взносы могут покрыть авансовый платеж по УСН полностью?
Как уплаченные страховые взносы могут повлиять на авансовый платеж индивидуального предпринимателя без сотрудников?
В каких случаях ИП с сотрудниками может уменьшить авансовый платеж за счет страховых взносов?
Как и когда нужно сдавать налоговую декларацию, если не платил авансовый платеж по УСН?