Как сделать отчет по операциям в середине дня?
Какой вид отчета показывает общую сумму операций и количество пробитых чеков с последней сверки итогов?
Что отображает краткий отчет?
Что отображает полный отчет?
Что показывает X-отчет в онлайн-кассах?
Сколько раз можно печатать промежуточные отчеты в течение дня?
Когда происходит обнуление памяти терминала?
Как сделать промежуточный отчет по операциям в любом терминале, кроме aQsi?
Как сделать отчет по операциям на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?