Можно ли попросить сотрудников Тинькофф заранее посмотреть мой проект договора с иностранным контрагентом?
Куда нужно прислать проект договора для проверки сотрудниками Тинькофф?
Сколько времени уходит на проверку проекта договора с иностранным контрагентом?
Сколько стоит проверка проекта договора сотрудниками валютного контроля?
Можно ли перейти в чат поддержки с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса?
Зачем нужна предварительная проверка контракта с иностранным контрагентом?
Помогает ли предварительная проверка контракта быстрее пройти валютный контроль?
Когда нужно предоставлять документы в банк для валютного контроля?
Какие именно документы нужно присылать в банк для валютного контроля?