Влияет ли частота сети Wi‑Fi на подключение терминалов?
Какая частота Wi‑Fi требуется для терминалов PAX?
Какая частота Wi‑Fi требуется для терминалов aQsi?
Можно ли подключить терминал к сети Wi‑Fi с названием или паролем на кириллице?
Как следует называть сеть и задавать пароль для подключения терминала?
Можно ли подключить терминал к незапароленной сети Wi‑Fi?
Почему важно использовать пароль для защиты Wi‑Fi, к которому подключен терминал?
Какие особенности подключения терминала к Wi‑Fi существуют?