Как получить справку о самозанятости через приложение «Мой налог»?
Как получить справку о самозанятости через личный кабинет налогоплательщика НПД?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы получить справку о постановке через приложение «Мой налог»?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы получить справку о постановке через личный кабинет налогоплательщика НПД?
Зачем может понадобиться справка о самозанятости?
Нужно ли заверять справку о самозанятости, полученную через приложение «Мой налог» или личный кабинет налогоплательщика НПД?