Как подключить сплитование платежей?
Что нужно для сплитования платежей?
Какие условия зачисления денег при сплитовании, если расчетный счет в Тинькофф?
Какие условия зачисления денег при сплитовании, если расчетный счет в другом банке?
Можно ли получать деньги одним платежом в конце календарного месяца и как это настроить?
Какой учет требуется для интеграции сплитования платежей с Тинькофф Кассой?
Какие данные нужны разработчику для интеграции сплитования платежей по API?
Что такое TerminalKey и SecretKey, и как их использовать при интеграции?