Какие пользователи могут создавать задачи в системе?
Какие шаги необходимо выполнить для создания новой задачи в таск-трекере?
Как перейти к созданию новой задачи во вкладке «Развитие качества»?
Какой тип задачи автоматически подставляется в поле «Тип задачи» при создании новой задачи?
Как установить срок выполнения задачи?
Какие данные необходимо ввести в поле «Исполнители»?
Какие данные можно добавить в поле «Наблюдатели»?
Что нужно указать в поле «Описание задачи»?
Как добавить звонок или оператора в задачу?
Что вводится в поле для добавления ID звонка?
Как удалить добавленный блок «Звонки» или «Операторы» из задачи?
Как очистить строку с добавленным звонком или оператором?
Для чего используется поле «Форма» в задаче?
Как отправить созданную задачу и где она появится у исполнителя и наблюдателя?
Как сохранить задачу как черновик и где такие черновики отображаются?