Как продавать товары в рассрочку или кредит по QR-коду в офлайн-магазине?
Как подготовиться к работе с сервисом рассрочек и кредитов в офлайн-магазине?
Как рассказать клиентам о возможности оплачивать покупки в рассрочку или кредит?
Как правильно разместить QR-код в прикассовой зоне и рядом с товарами?
Как выглядит процесс оформления рассрочки или кредита по QR-коду в магазине?
Нужно ли привлекать разработчика или интегрировать магазин с CRM-системой для продажи в рассрочку или кредит по QR-коду?