Зачем становиться на учет по торговому сбору?
Какие компании и ИП обязаны платить торговый сбор?
Как встать на учет в налоговую как плательщик торгового сбора?
В какие сроки нужно подать уведомление в налоговую для постановки на учет?
Что делать, если торговый объект является движимым имуществом, таким как мобильный стенд?
Какие данные и информацию необходимо указать в уведомлении для налоговой?
В каком виде можно подать уведомление в налоговую - в бумажном или электронном?
Как подать уведомление через личный кабинет на сайте налоговой?
Что происходит после подачи уведомления в налоговую?
В течение какого времени налоговая должна прислать свидетельство о постановке на учет?
Как часто нужно платить торговый сбор после постановки на учет?
Что делать, если торговый сбор рассчитан неправильно?
Какие штрафы грозят за невыполнение обязанности по постановке на учет по торговому сбору?
Какова минимальная сумма штрафа за торговлю без постановки на учет?
Что будет с налогом по УСН, если не встать на учет по торговому сбору?
Как уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора?