Можно ли передавать дополнительную информацию о платеже в нотификациях HTTP?
Какие параметры можно передавать в нотификациях HTTP для интернет-эквайринга?
Как настроить передачу параметра DATA для нотификаций HTTP в личном кабинете Тинькофф?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы включить параметр DATA для передачи дополнительной информации о платеже?
К кому обратиться для включения параметра DATA в Тинькофф Бизнес?
Какая помощь потребуется для настройки параметра DATA в нотификациях HTTP?
Где можно найти инструкции по настройке параметра DATA в нотификациях HTTP для интернет-эквайринга Тинькофф?