Как поставить логотип Тинькофф на своём баннере?
Какие правила нужно соблюдать при использовании логотипа Тинькофф на баннере?
Почему важно использовать логотип Тинькофф вместе с фирменной желтой плашкой?
Каков минимальный размер логотипа Тинькофф, который можно использовать на баннере?
Где должны располагаться логотипы Тинькофф и вашего бренда на баннере?
Можно ли изменять композицию и пропорции логотипа Тинькофф на баннере?
Разрешается ли использовать изображения, фото и 3D-графику из макетов и папок из гайда при создании своего баннера?
Где можно найти гайд с материалами для коммуникации, чтобы создать баннер с логотипом Тинькофф?