Какими ролями должны обладать пользователи для доступа к автооценкам операторов?
Как найти автооценки нескольких операторов по одинаковым параметрам на вкладке «Автооценка»?
В какой раздел необходимо перейти, чтобы посмотреть автооценки звонков или чатов?
Как выбрать промежуток времени для поиска автооценок?
Как с помощью календаря настроить даты для поиска автооценок?
Где вводится название оценочной формы для поиска автооценок?
По какому критерию отсортирован список операторов по умолчанию?
Как изменить направление сортировки списка операторов?
Как посмотреть автооценки конкретного оператора из списка?