Как добавить самозанятого в группу для работы через электронный документооборот?
Нужно ли добавлять самозанятого в группу, если планируется работать через ЭДО только с одним исполнителем?
Можно ли добавить в группу самозанятых, которых еще нет в сервисе для выплат?
Как добавить самозанятого, которого еще нет в сервисе для выплат?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы добавить самозанятого в сервис для выплат Тинькофф с картами Тинькофф?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы добавить самозанятого в сервис для выплат Тинькофф с картами других банков?
Как выбрать группу для добавления самозанятого в системе «Зарплатный проект»?
Как добавить самозанятых, которые уже есть в сервисе для выплат, в группу?
Сколько самозанятых можно добавить в группу?
Можно ли один и тот же исполнителя включить в несколько групп?
Можно ли удалять самозанятых из группы, после их добавления?