Как покупатель получит чек при онлайн-оплате?
Как чек будет отправлен, если покупатель указал email на платежной форме?
Как чек будет отправлен при регистрации покупателя на сайте?
Какие есть способы интеграции с интернет-эквайрингом от Тинькофф Кассы?
Нужна ли помощь программиста для настройки облачной онлайн-кассы?
Как добавить параметр Email или Phone в объект чека Receipt для виджета?
Как передать параметр Email или Phone в запросе Init при использовании API или SDK?
Где можно найти инструкцию по добавлению параметров в код?