Как скачать материалы из Фигмы для работы с рассрочкой и кредитами в онлайн-магазине?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы сообщить покупателям, что оплата в рассрочку или кредит доступна на сайте?
Как открыть и скачать PDF-гайд для работы с рассрочками и кредитами в онлайн-магазине?
Где находитcя информация о материалах для баннеров в PDF-гайде?
Какие ссылки и материалы включены в инструкцию по работе с рассрочками и кредитами в Фигме?
Как авторизоваться в Фигме и найти вкладку Export для скачивания нужных материалов?
Какие форматы файлов можно выбрать для скачивания макетов из Фигмы?
Что нужно сделать, чтобы адаптировать макет под себя и добавить на баннер фото товара?
Как вставить изображение товара на баннер для работы с рассрочкой в фоторедакторе?