Как мне получать деньги, если контракт с одной иностранной компанией, а платит другая?
Какие документы нужно предоставить для подтверждения, что плательщик является посредником в сделке?
Что делать, если в контрактах участвуют третьи лица, не указанные в договоре?
Какое подтверждение требует банк для выполнения платежей от третьих лиц?
Какие варианты документов нужны для подтверждения посредничества плательщика?
Где найти информацию по работе с контрактами с фиксированной суммой при поступлении денег от иностранного заказчика?