Как уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора?
Можно ли уменьшить налог по УСН за счет торгового сбора на другие виды деятельности?
Какие условия нужно выполнить для уменьшения налога по УСН на сумму торгового сбора?
Сможет ли предприниматель, зарегистрированный в другом регионе, уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора, если он торгует в Москве?
Как влияет регистрация в качестве плательщика торгового сбора на возможность уменьшения налога по УСН?
Можно ли уменьшить налог по УСН, если торговый сбор был начислен налоговой автоматически?
В какие сроки нужно заплатить торговый сбор, чтобы уменьшить налог по УСН за соответствующий квартал?
Нужно ли уведомлять налоговую отдельно для уменьшения налога по УСН на сумму торгового сбора?
Как отразить уплаченный торговый сбор в декларации по УСН, чтобы уменьшить налог?