Как менеджер может создать ссылку или QR-код для покупки в рассрочку или кредит?
Какие действия должен совершить менеджер для отправки ссылки или QR-кода покупателю?
Что видит покупатель при переходе по ссылке или сканировании QR-кода на покупку в рассрочку или кредит?
Какие данные нужно заполнить покупателю при оформлении заявки на рассрочку или кредит?
Как происходит отправка заявки покупателем в банки-партнеры Тинькофф?
Как быстро покупатель получает ответ от банков по заявке на рассрочку или кредит?
Что делает покупатель после получения одобрения от банков на заявку?
Какие способы подписания договора доступны покупателю?
Как менеджер узнает о подписании договора покупателем?
Когда средства поступают на счет магазина после подписания договора покупателем?
Как менеджер подтверждает заявку и отправляет заказ покупателю?