Как исправить ошибку в сумме налога в налоговом уведомлении?
Что делать, если ошибка в налоговом уведомлении связана с реквизитами налога?
Какие реквизиты нужно указать в новом налоговом уведомлении, если ошибся налоговым периодом или кодом бюджетной классификации (КБК)?
Что делать, если деньги были отправлены на неправильный налог?
Какие штрафы могут быть наложены, если не сдать налоговое уведомление вовремя?
Нужно ли подавать новое налоговое уведомление, если наступил срок сдачи декларации после ошибки в уведомлении?