Как размещать услуги на сайте для получения заявок и оплаты?
Как создать интернет-магазин для размещения услуг как товаров?
Как разместить товары на сайте?
Как создать сайт-визитку для размещения услуг?
Как выбрать шаблон с формой заявки в конструкторе Тинькофф?
Как редактировать форму заявки на сайте?
Как добавлять и редактировать страницы и блоки на сайте в интернет-конструкторе?
Как добавить и редактировать список услуг на сайте-визитке?
Как настроить кнопку на карточке с услугой на сайте?
Как опубликовать изменения на сайте после редактирования?
Какие данные нужно указать посетителю сайта для отправки заявки на услугу?
Как разместить на сайте оферту и политику конфиденциальности?
Как подключить торговый или интернет-эквайринг для приема платежей на сайте?