Сколько нужно хранить документы после закрытия ООО?
Какой срок хранения для документов, касающихся дисциплины труда и графиков отпусков?
Какой срок хранения для налоговых документов и платежек, подтверждающих уплату налогов?
Сколько необходимо хранить бухгалтерские документы, включающие первичные, кассовые и банковские документы?
На какой срок необходимо сохранять кадровые документы, связанные с переводом сотрудников, табелями учета рабочего времени, документами о премировании и командировках?
Какой срок хранения для документов об исчислении и уплате страховых взносов?
Сколько лет необходимо хранить личные дела и карточки работников, трудовые договоры, а также документы об увольнении и приеме на работу?
Можно ли хранить документы в электронном виде, и если да, в каких случаях?