Как передать сайт другому пользователю в конструкторе сайтов Тинькофф Бизнеса?
Кому нужно написать для передачи прав на сайт в конструкторе сайтов?
Какие данные должны быть указаны в сообщении для передачи сайта другому пользователю?
Как должна быть сформулирована фраза о согласии на передачу сайта?
Какие условия должны быть выполнены перед передачей сайта?
Что должен сделать новый владелец сайта после передачи?
Можно ли передать сайт компании, которая в процессе открытия счета или регистрации?
Обязательно ли отключать интернет-эквайринг и кредитование покупателей перед передачей сайта?