Как подключить автоматические ответы на отзывы в Тинькофф Селлере?
Какие маркетплейсы поддерживают автоматические ответы на отзывы через Тинькофф Селлер?
Можно ли подключить автоматические ответы на отзывы через мобильное приложение Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги необходимо выполнить для включения автоматических ответов на отзывы в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать другой магазин для подключения автоматических ответов на отзывы в Тинькофф Селлере?
Через какое время нейросеть ответит на новые отзывы после подключения автоматических ответов?