Как автоматически перенести товары из профиля магазина в Инстаграме на сайт?
Какие аккаунты в Инстаграме поддерживаются для переноса товаров на сайт — личные или бизнес-аккаунты?
Какие требования предъявляются к профилю магазина в Инстаграме для переноса товаров на сайт (должен ли профиль быть открытым)?
Почему сайт-визитка не подходит для переноса товаров из профиля магазина в Инстаграме?
Сколько постов и какой информации будет автоматически добавлено на сайт из профиля магазина в Инстаграме?
Как выбрать, какие карточки товаров из 100 последних постов оставить на сайте после переноса?
Как в личном кабинете Тинькофф Бизнеса перейти в конструктор сайтов для создания интернет-магазина?
Как указать название магазина и отредактировать адрес сайта в процессе создания интернет-магазина?
Как перенести товары из Инстаграма при создании интернет-магазина на платформе Тинькофф Бизнес?
Какие страницы нужно выбрать при переносе из Инстаграма для отображения в шапке и подвале сайта?
Почему важно заполнить информацию о доставке, оплате, обмене, возврате, политике конфиденциальности и оферте при создании интернет-магазина?
Как выбрать и настроить шаблон сайта для интернет-магазина, создаваемого в конструкторе сайтов Тинькофф Бизнес?
Сколько времени занимает добавление товаров из профиля магазина в Инстаграме на сайт после его создания?
Как подключить онлайн-оплату для законной продажи услуг на сайте?
Какие шаги нужно предпринять для регистрации бизнеса через Тинькофф?
Как отредактировать информацию на странице с каталогом товаров после переноса из Инстаграма?
Как опубликовать созданный сайт, чтобы он стал доступен всем пользователям в интернете?
Почему важно заменить текст на страницах с офертой и политикой конфиденциальности перед публикацией сайта?