Зачем нужны отчеты по речевым параметрам?
Какие ключевые показатели можно найти в отчетах по речевым параметрам?
За какие временные периоды могут фиксироваться показатели в отчетах?
Как можно анализировать тенденции и пиковые точки в отчетах?
Какой пример ключевого показателя можно наблюдать на диаграмме и как его интерпретировать?
Можно ли пользоваться стандартными готовыми отчетами или создавать свои собственные?
Где можно найти готовые отчеты по речевой аналитике?
Как можно посмотреть список операторов, у которых был звонок с определенным параметром в заданный день?
Какие возможности предоставляет создание собственных кастомных отчетов?
Как создать отчет в разделе «Речевая аналитика»?
Какие параметры можно настроить при создании собственного отчета?
Как сгенерировать отчет после настройки всех параметров?