Почему нельзя оформить постоянного сотрудника по гражданско-правовому договору?
Какие последствия могут возникнуть, если оформлять постоянных сотрудников по гражданско-правовому договору?
Какие штрафы грозят предпринимателю за маскировку трудовых отношений гражданско-правовым договором?
Как трудовая инспекция проверяет, что сотрудник находится в трудовых отношениях?
Какие признаки указывают на трудовые отношения, даже если сотрудник оформлен по гражданско-правовому договору?
Почему не рекомендуется заключать договор подряда с ИП для постоянных сотрудников?
Какие риски могут возникнуть при заключении договора с ИП вместо трудового договора для постоянных сотрудников?
Какая ответственность может грозить директору за неправомерное оформление сотрудников по гражданско-правовым договорам?