В чем заключается суть закона 115-ФЗ?
Какие цели преследует закон 115-ФЗ?
Какие требования закон 115-ФЗ предъявляет к банкам?
Какие банки обязаны выполнять закон 115-ФЗ?
Что может произойти с банком, если он не будет следить за операциями клиентов?
Какие рекомендации дает Центробанк банкам в рамках закона 115-ФЗ?
Как банки выявляют фирмы, которые ведут фиктивную деятельность?
Какие действия могут предпринять банки, если находят признаки подозрительных операций?
Что могут делать клиенты, чтобы обезопасить себя от блокировки обслуживания по закону 115-ФЗ?