Что делать, если возникает ошибка «Выберите счет, который принадлежит вашей организации» при создании магазина?
Как убедиться, что счет правильно указан в параметрах магазина?
Где проверить правильность указания счета в параметрах магазина?
Как добавить счет, если он не указан в разделе «Организация» → «Реквизиты»?
Какие поля нужно заполнить при добавлении реквизитов счета?
Что делать, если попытка создать магазин продолжается с проблемами?
Куда написать, если не получается создать магазин или возникли другие проблемы?