С какими странами я могу рассчитываться по валютным контрактам в Тинькофф?
В каких валютах работают входящие и исходящие переводы в Тинькофф?
Как получать платежи в рублях из стран, которых нет в списке стран для валютных контрактов Тинькофф?
Кто может воспользоваться сервисом GtPaid для получения платежей в рублях из других стран?
Какие ОКВЭД подходят для использования сервиса GtPaid от Тинькофф?
Как работает сервис GtPaid и какую роль он выполняет для предпринимателей, использующих валютный счет?