Как настроить интеграцию с 1С:ЗУП в зарплатном проекте?
Какие шаги нужно выполнить в 1С:ЗУП для настройки интеграции с зарплатным проектом?
Где в 1С:ЗУП можно найти настройки зарплатного проекта?
Как подключить сервис 1С:ДиректБанк в 1С:ЗУП?
Какую информацию необходимо ввести для подключения сервиса 1С:ДиректБанк?
Что делать после ввода номера телефона и пароля от личного кабинета Тинькофф Бизнеса в 1С:ЗУП?
Как завершить настройку интеграции после получения первого СМС кода?
Как узнать, что зарплатный проект подключен через 1С:ДиректБанк к личному кабинету Тинькофф?