Какие разделы включает анкета об особенностях бизнеса?
Что нужно указать в разделе "Деятельность" анкеты?
Как описать бизнес-модель в анкете?
Что необходимо указать в разделе "Клиенты" анкеты?
Какие каналы привлечения клиентов можно перечислить в анкете?
Какую информацию о компании нужно предоставить в разделе "Интернет-ресурсы" анкеты?
Какие ссылки следует указать, если у компании нет собственного сайта?
Что сообщить системе о расчетных счетах компании в других банках?
Какую информацию указать в разделе "Структура компании" анкеты?
Что нужно написать, если компания является дочерней или материнской?
Какие сведения о сотрудниках в штате необходимо отметить в анкете?