Какие налоги и взносы бизнес платит за сотрудников по трудовому договору и договору ГПД?
Когда необходимо удерживать НДФЛ с доходов сотрудника?
Как зависит ставка НДФЛ от налогового резидентства и доходов работника?
Какие ставки НДФЛ действуют для сотрудников-нерезидентов России?
Какие исключения существуют для стандартных ставок НДФЛ для нерезидентов?
Какие страховые взносы обязаны уплачивать ИП и ООО на АУСН за сотрудников?
Какие страховые взносы уплачивают бизнесы на остальных системах налогообложения?
Как определяется размер взносов на ОМС, ОПС и ВНиМ для сотрудников?
Какова ставка страховых взносов на ОМС, ОПС и ВНиМ, если доход сотрудника превышает 2 225 000 ₽ в год?
Для каких категорий плательщиков действуют сниженные ставки страховых взносов?
Когда нужно подавать налоговое уведомление и оплачивать взносы на ОМС, ОПС и ВНиМ?
Как уплачивать взносы на травматизм и когда это нужно делать?
Какова ставка страховых взносов на травматизм и от чего она зависит?
За кого работодатели обязаны платить страховые взносы на ОПС, ОМС и ВНиМ?
За какие категории сотрудников работодатель обязан платить взносы на травматизм?
В какую организацию уплачиваются взносы на травматизм?
В какие сроки необходимо уплачивать взносы на ОПС, ОМС и ВНиМ?
В какие сроки необходимо уплачивать взносы на травматизм?