Какие компоненты включены в ежемесячные платежи по инвестиционной кредитной линии?
Какая фиксированная плата за использование инвестиционной кредитной линии?
Как рассчитывается ежемесячный платеж от суммы активных траншей?
Как рассчитывается платеж в счет основного долга в инвестиционной кредитной линии?
Где можно посмотреть график и сумму платежей по инвестиционной кредитной линии?
Как будет списываться сумма ежемесячного платежа по инвестиционной кредитной линии?
На основе чего банк списывает автоматические платежи по инвестиционной кредитной линии с вашего счета?
Что произойдет с ежемесячными платежами, если 10 февраля долг по инвестиционной кредитной линии будет полностью погашен?