Какие настройки доступны в отчетах речевой аналитики?
Какие параметры можно выбрать в разделе «Легенда» для настройки отчетов?
Какие фильтры доступны в разделе «Фильтры» для настройки отчетов?
Какие параметры можно использовать в разделе «Легенда» для настройки отчета по звонкам?
Как задать период времени для данных в разделе «Группировка»?
Как с помощью фильтра «Оператор» ограничить анализ данных в отчете?
Как выбрать звонки длительностью более 15 минут в отчетах?
Как найти данные о звонках, где клиенты говорили «спасибо», с помощью речевой аналитики?
Как настроить отчеты с использованием словаря благодарностей?
Как использовать фильтр «Длительность звонка» для отчета?