Какие материалы для сайта можно использовать по гайду с материалами для коммуникации?
Какие шаблоны баннеров и POS-материалы доступно для скачивания?
Где можно найти логотипы для размещения на посадочной странице?
Как правильно использовать логотип Тинькофф на посадочной странице?
Как скачать архив с логотипами Тинькофф?
Какие макеты посадочных страниц включены в гайд?
Что должно быть включено в макет посадочной страницы согласно законодательству?
Как оформлены макеты для мобильных версий посадочных страниц?
Какие ограничения существуют по изменению юридических сносок на посадочных страницах?
Как изменить дизайн списка товаров в макетах?
Где можно скачать материалы и как их использовать на своем сайте?
Какие кнопки и теги доступны для использования на сайте?
Как использовать теги, сообщающие о возможности покупки в рассрочку или кредит?
Какие варианты тегов и кнопок рекомендуются для использования?
Как скачать исходники тегов и кнопок из Фигмы?