Какие фразы часто используют в разговорах или чатах?
Как можно определить, с какими однотипными проблемами сталкиваются клиенты?
Как можно узнать, как операторы реагируют на однотипные проблемы клиентов?
Как с помощью N‑грамм найти фразы, которые часто используют до ключевой фразы?
Как с помощью N‑грамм найти фразы, которые часто используют после ключевой фразы?
Как узнать, что операторы чаще всего говорят до слова «спасибо» от клиента?
Как узнать, что операторы чаще всего говорят после слова «спасибо» от клиента?