Что такое оценочная форма в речевой аналитике?
Существуют ли шаблонные оценочные формы на платформе?
Как пользователи могут настроить критерии оценочной формы?
Могут ли критерии оценивания отличаться для разных бизнес-задач?
Можно ли настраивать оценочную форму для начисления или снятия баллов за работу операторов?
Как формируется рейтинг операторов на основе оценочной формы?
Можно ли использовать одну оценочную форму для оценки как звонков, так и чатов?
Для чего используются оценочные формы?
Кто проводит ручную оценку?
Что такое автооценка и как она проводится?
Можно ли использовать одну оценочную форму для обоих типов оценки — ручной и автооценки?
Начисляются ли баллы операторам за работу при автооценке?