Почему нужно выдавать чеки при продаже в рассрочку или кредит?
Что такое фискализация платежей?
Что такое онлайн-касса и как она связана с выдачей чеков?
Кто обязан применять онлайн-кассу при продаже товаров и услуг?
Кто может работать без онлайн-кассы при продаже товаров и услуг?
Какие исключения существуют для ИП и компаний по применению онлайн-касс?
Что должны делать самозанятые вместо применения кассы?
Каким образом оформляются чеки самозанятыми?
Какие альтернативы чеков могут использовать компании, работающие в отдаленных местностях или с нестационарной торговлей?
Какие штрафы предусмотрены за невыдачу чека при продаже?