Как настроить автоподтверждение заказов для офлайн-продаж?
Как включить автоподтверждение заказов в старой версии личного кабинета руководителя?
Как переключиться на старую версию сайта личного кабинета руководителя?
Как вернуться на новую версию сайта после работы в старой версии?
Как перейти в раздел «Магазины» и «Реквизиты компаний» для настройки автоподтверждения заказов?
Как редактировать карточку магазина для включения автоподтверждения заказов?
Где находится опция включения автоподтверждения заказов в форме данных о магазине?