Как расплатиться в магазине по QR‑коду через СБП в приложении Тинькофф?
Какая инструкция для оплаты покупки по QR‑коду через приложение Тинькофф?
Как выбрать счет для оплаты покупки при сканировании QR‑кода в приложении Тинькофф?
Как сделать Тинькофф банком для оплаты через СБП по умолчанию?
Как отсканировать QR‑код через камеру телефона для оплаты в приложении Тинькофф?
Что делать, если у вас на устройстве несколько банковских приложений и вы хотите выбрать Тинькофф для оплаты через СБП по умолчанию?
Как оплатить покупку по QR‑коду на устройстве iOS через приложение Тинькофф?
Как оплатить покупку по QR‑коду на устройстве Android через приложение Тинькофф?
Как установить виджет для сканирования QR‑кодов на домашний экран смартфона?
Какие еще приложения для сканирования QR‑кодов можно использовать для оплаты через Тинькофф?