Как добавить обложку сайта для шеринга в соцсетях?
Как выбрать страницу для добавления обложки в конструкторе Тинькофф?
Какие форматы и размеры фотографий подходят для обложки сайта?
Как загрузить фотографию в раздел «Обложка страницы»?
Какие действия нужно выполнить для сохранения изменений обложки автоматически?
Где можно отредактировать отображение обложки?
Каким образом белая рамка в редакторе обложки помогает настроить отображение?
Как скрыть белую рамку в редакторе обложки?
Что делать, если обложка не отображается после добавления?
Как очистить кэш мессенджера в Телеграме для обновления отображения обложки?