Кому доступна торговля облигациями?
Могут ли компании с сложной структурой владения торговать облигациями?
Как разблокировать доступ к торговле облигациями для компаний с сложной структурой владения?
Какую версию устава нужно предоставить для разблокировки доступа к облигациям?
Сколько времени займет разблокировка доступа к облигациям после обращения, если нет ограничений в уставе?
Что делать, если устав содержит ограничения на единоличное совершение сделок генеральным директором?
Какие подписи необходимы на решении для снятия ограничений в уставе?
Как отправить решение о снятии ограничений своему менеджеру в Тинькофф Бизнес?
Нужно ли предоставлять оригинал документа решения о снятии ограничений и как это сделать?