Как посмотреть текстовую расшифровку звонка?
Как найти нужные звонки в речевой аналитике для Тинькофф?
Как открыть текстовую расшифровку диалога в карточке звонка?
Как прослушать разговор с определенного момента по текстовой расшифровке?
Какие фильтры можно использовать при поиске звонков («Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес», «Негативные фразы клиента»)?
Как программа выделяет совпадающие слова и фразы в разговоре?
Как подчеркнуты совпадения в текстовой расшифровке, когда используются фильтры?
Как управлять отображением и подсветкой тегов в текстовой расшифровке разговоров?