Какие типы контрактов ставят на учет?
Что такое импортный контракт?
Что такое экспортный контракт?
Что такое смешанный контракт?
Можете привести примеры смешанных контрактов?
Что такое контракт, условиями которого предусмотрены экспорт и импорт товаров или услуг?
Что такое контракт, условиями которого предусмотрены поставка товаров и оказание услуг?
Что такое контракт финансовой аренды?
Что такое агентский договор с оплатой товаров или услуг?
Что такое контракт, в котором предусмотрены услуги для эксплуатации транспорта на промежуточных остановках во время следования по маршруту?
Что такое кредитный договор?
Что делать, если я не уверен в типе контракта?