Как скачать реестр выплат зарплаты из личного кабинета Тинькофф Бизнеса?
Как найти вкладку «Исполнены» в «Истории выплат» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать реестр выплат в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как отметить все реестры выплат или выбрать отдельный реестр в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие действия нужно выполнить, чтобы скачать файл реестра выплат из личного кабинета?
Как выбрать тип файла для загрузки реестра в 1С?
Как скачать реестр выплат зарплаты в формате XML для загрузки в 1С?