Когда банк проверит настройки интернет-эквайринга?
Какой статус получают магазины после проведения тестовых платежей?
Сколько времени занимает проверка настройки оплаты, сайта и анкеты магазина?
Что произойдет, если информации недостаточно для завершения проверки?
Как банк уведомит о том, что магазин активирован?
Какой статус магазина будет отображаться в личном кабинете после активации?
Что нужно сделать, чтобы начать принимать оплату?
Что произойдет, если возникнут проблемы с настройками интернет-эквайринга?
Как будет осуществляться помощь в решении проблем с настройками?