Как изменить сумму одобренного оборотного кредита?
Как изменить срок одобренного оборотного кредита?
Что нужно сделать, чтобы уменьшить сумму или изменить срок кредита после окончательного одобрения?
Какие шаги нужно выполнить в личном кабинете, чтобы изменить условия одобренного оборотного кредита?
Как вписать новую сумму кредита в личном кабинете?
Как изменить срок кредита с помощью желтого ползунка?
Что произойдет после выбора новой суммы и срока кредита?
Как активировать изменения в сумме и сроке кредита?
Какой процесс подтверждения изменений используется после нажатия на «Активировать»?