Что делать, если после установки обновления на aQsi 5 пропал «Простой режим»?
Можно ли вводить сумму продажи и название товара вручную после обновления на aQsi 5?
В каком режиме будет работать касса aQsi 5 после пропажи «Простого режима»?
Как режим «Продажа» на aQsi 5 упрощает работу кассира?
Можно ли создать базу товаров в режиме «Продажа» на aQsi 5?
Обязательно ли указывать название товара в чеках при приеме платежей по QR‑коду на кассе aQsi 5?
Кому необходимо указывать название товара в чеках — предпринимателям на общей системе налогообложения или на спецрежимах?
Какой штраф грозит предпринимателям и компаниям за отсутствие названия товара в чеках?