Как понять, на каком я этапе подключения онлайн-платежей?
Какие статусы могут быть при подключении интернет-эквайринга от Тинькофф Кассы?
Как подать заявку на подключение интернет-эквайринга?
Какие данные нужно заполнить для подключения оплаты онлайн?
Как создать магазин и настроить терминал в личном кабинете интернет-эквайринга?
Сколько времени занимает процесс подключения интернет-эквайринга?
Как проверить работу тестового терминала?
Что делать, если что-то пошло не так при проверке тестового терминала?
Как отключить тестовый терминал, чтобы начать принимать платежи?
Как указать систему налогообложения и выбрать ставку НДС?
Как добавлять блоки для приема платежей на страницы сайта?
Как попросить руководителя выдать доступ или настроить оплату онлайн самостоятельно?
Как подать новую заявку, если предыдущая была отменена?
Что делать, если не получилось подключить оплату онлайн?
Как связаться с поддержкой Тинькофф Бизнеса, если нужна дополнительная информация?
Что делать, если статус не загрузился?
Какие статусы отображаются в личном кабинете интернет-эквайринга?