Как пользоваться тегами в аудиозаписи и текстовой расшифровке звонка?
Как найти проблемные фрагменты в диалоге с помощью тегов?
Как перейти к аудиозаписи или текстовой расшифровке в списке найденных звонков?
Как подсвечиваются проблемные фрагменты на аудиодорожке?
Как переключаться между проблемными фрагментами в аудиозаписи?
Как использовать цифры рядом с названием тега для определения количества проблемных фрагментов?
Какие функции доступны в аудиоплеере (регулировка скорости, громкости, стереозвук, скачивание, делиться ссылкой)?
Как подсвечиваются проблемные фрагменты в текстовой расшифровке?
Как переключаться между проблемными фрагментами в текстовой расшифровке?
Как увидеть общее число проблемных фрагментов в текстовой расшифровке?