Как оформить справку о подтверждающих документах (СПД)?
Где можно оформить СПД в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Нужно ли заполнять бумажную версию СПД для оформления онлайн?
Какие шаги необходимо выполнить для добавления СПД в разделе «Счета и платежи»?
Как заполнить форму СПД?
Какие поля нужно заполнить при оформлении СПД?
Как выбрать уникальный номер контракта при заполнении формы СПД?
Что делать, если требуется загрузить несколько подтверждающих документов для одной строки СПД?
Что произойдет, если не нажать «Отправить» после заполнения формы СПД?
Как отслеживать статус отправленного СПД?
Какую информацию вы получите после отправки СПД?