Как можно сделать копию чека на терминале aQsi?
Какие действия нужно выполнить для получения копии чека на терминале aQsi?
Как сделать копию чека на других терминалах сразу после операции?
Какие шаги необходимо предпринять для получения копии чека, если после операции прошло время и чек есть?
Что делать, если для копии чека требуется ввести его номер?
Какие действия следует выполнить, если после операции прошло время и чека нет?
Как найти номер чека, если после операции прошло много времени и чека нет под рукой?