Как оформить доставку карт Тинькофф группе самозанятых?
Какие шаги нужно выполнить для оформления доставки карт в личном кабинете Тинькофф?
Сколько карт можно доставить за один раз по одному адресу?
Как перейти к оформлению доставки карт в личном кабинете?
Как добавить ФИО получателей для доставки карт?
Что делать после указания контакта для связи при оформлении доставки карт?
Как выбрать место, дату и время доставки карт в личном кабинете Тинькофф?
Где можно посмотреть статус доставки карт после оформления?
Какое уведомление показывает личный кабинет после назначения встречи для доставки карт?