Как указать код валютной операции при загрузке реестра на выплату файлом?
Как указать код валютной операции при составлении реестра вручную в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие коды валютной операции существуют для выплат самозанятым-нерезидентам РФ?
Какой формат используется для указания кода валютной операции в файле реестра на выплату?
Где следует указывать код валютной операции в файле реестра на выплату для самозанятых-нерезидентов?
Что означает код валютной операции {VO21200}?
Какие действия необходимо предпринять при указании кода валютной операции {VOXXXXX}?
Где можно выбрать код валютной операции при составлении реестра вручную?