Что делать, если банковское приложение покупателя было удалено из App Store?
Какие клиенты не смогут оплачивать покупки по QR‑коду без банковского приложения?
Какие есть способы оплаты по QR‑коду для клиентов, у которых нет банковского приложения?
Как клиент может использовать веб-версию банковского приложения для оплаты по QR‑коду?
Что такое приложение «СБПэй» и как им пользоваться для оплаты по QR‑коду?
Как привязать банковскую карту в приложении «СБПэй»?
Какие данные нужно ввести в приложение «СБПэй» для привязки банковской карты?
Что делать, если оплата по QR‑коду не проходит после использования предложенных способов?
Как проверить баланс на счете и работоспособность интернет-соединения для оплаты по QR‑коду?