Почему мне пришло меньше денег, чем указано в контракте?
Какие бывают типы комиссий за валютные переводы?
Как узнать, какая комиссия была снята при валютном переводе?
Какую информацию можно найти в полях 71А и 71F платежки SWIFT?
Нужно ли отчитываться перед банком за удержанную комиссию по контрактам на учете?
Что такое комиссия OUR, SHA, и BEN?
Как работает партнерский сервис GtPaid?
Какую комиссию взимает GtPaid за одну транзакцию?
Что делать, если контрагент недоплатил по контракту?
Что делать, если недостающая сумма пришла позже даты указанной в контракте?