Кто участвует в процессе интернет-эквайринга?
Какие виды организаций не могут принимать оплату онлайн через интернет-эквайринг?
Какие функции выполняет банк-эмитент в процессе интернет-эквайринга?
Какие функции выполняет банк-эквайер в процессе интернет-эквайринга?
Какую роль играет платежная система в интернет-эквайринге?
Что происходит, если банк-эквайер и банк-эмитент считают, что покупатель не является мошенником?
Что происходит, если банк-эквайер и банк-эмитент обнаруживают нечестную сделку?