Что такое оценочная форма в речевой аналитике?
Как работает оценочная форма в речевой аналитике?
Каковы основные критерии оценочной формы в речевой аналитике?
Как настроить оценочную форму в речевой аналитике для конкретной бизнес-задачи?
Могут ли быть разные критерии для оценочных форм в зависимости от бизнес-задачи?
Можно ли начислять или снимать баллы за работу операторов с помощью оценочной формы?
Как платформа использует результаты оценочной формы для составления рейтинга операторов?
Какие коммуникации можно оценивать с помощью оценочной формы в речевой аналитике?
Можно ли оценивать работу конкретного оператора с помощью оценочной формы?
Существуют ли шаблонные оценочные формы на платформе?
Примеры бизнес-задач для которых можно создавать оценочные формы?