Как загрузить выписку из банка в 1С после оплаты?
Как выбрать счет, с которого платили самозанятому, дату выплаты и формат в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как указать счет, с которого платили самозанятому, дату выплаты и формат «1С (TXT)» в Тинькофф Бизнесе?
Как создать выписку из банка в Тинькофф Бизнесе в формате «1С (TXT)»?
Как найти «Банк и касса» и «Банковские выписки» в 1С?
Что нужно сделать, чтобы загрузить файл с выпиской в 1С?
Каким образом документ загрузится к нужной операции в 1С?
Что делать, если скачивалась выписка по реестру в 1С?