Какие варианты продажи в рассрочку и кредит доступны для интернет-магазинов без интеграции?
Как создать ссылку на рассрочку или кредит для использования в соцсетях, мессенджерах и одностраничных сайтах?
Как разместить ссылку и QR-код для товара или услуги на странице с товаром?
Как добавить кнопку для покупки в рассрочку или кредит на сайт интернет-магазина?
Какой код используется для добавления кнопки покупки в рассрочку или кредит на сайт?
Какие преимущества предоставляет интеграция по API для продаж в рассрочку или кредит?
Как интеграция по API помогает автоматизировать процессы в интернет-магазине?
Как синхронизировать продажи в рассрочку и кредит с системой учета заказов через API?
Где найти инструкцию по интеграции кнопки для покупки в рассрочку или кредит на сайте?
Где найти инструкцию по интеграции продаж в рассрочку или кредит через API?