Как скачать таблицу с информацией о найденных в поиске чатах?
Как найти чаты по нужным параметрам в системе TQM?
Как выбрать формат файла для скачивания отчета о чатах?
Какие данные будут в таблице о чатах в зависимости от роли сотрудника и наличия фильтров группы «Речевая аналитика»?
Какие данные будут добавлены в отчет о чатах для агентской роли, если не добавили фильтры речевой аналитики?
Какие дополнительные данные будут доступны для остальной команды, если не добавили фильтры речевой аналитики?
Почему агенту недоступны фильтры речевой аналитики во время поиска чатов?
Какие данные включаются в таблицу чатов для остальных ролей, если добавлены фильтры речевой аналитики?
Где можно узнать больше про роли сотрудников в речевой аналитике?
Где можно найти значения фильтров для поиска чатов?