Как подключить оплату в рассрочку и кредит на сайте, созданном в конструкторе сайтов?
В чем разница между рассрочкой и кредитом?
Как зарегистрировать ИП или ООО через конструктор сайтов?
Какие шаги необходимо выполнить для подключения оплаты в рассрочку и кредит в конструкторе сайтов Тинькофф?
Где оставить заявку на подключение к сервису кредитования покупателей?
Как подключить варианты рассрочек в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать типы рассрочек в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что обозначает формат «0-0-N Скидка X%» в типах рассрочек?
Нужно ли что-то делать с промокодами при подключении рассрочек и кредитов к сайту, созданному в конструкторе сайтов?