Почему иностранный контрагент получил меньше денег, чем я отправил?
Какие банки могут брать комиссию за проведение международного платежа?
Где посмотреть, удержана ли комиссия за международный перевод?
В каких полях платежки SWIFT указаны тип комиссии и сумма?
Какие типы комиссий существуют для международных переводов?
Кто оплачивает все комиссии при типе OUR?
Кто оплачивает комиссии, если тип комиссии SHA?
Кто оплачивает все комиссии при типе BEN?
Какую комиссию удерживают банки-корреспонденты из суммы перевода в Тинькофф?
Как можно сократить путь платежа и уменьшить вероятность удержания комиссий?
Какие реквизиты нужно указать в платежном поручении, чтобы сократить путь платежа?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы возместить комиссию получателю?
Как оформить допсоглашение с контрагентом о возмещении комиссий?
Что нужно сделать, чтобы контрагент выставил инвойс на сумму комиссий?
Какие документы необходимо предоставить в банк для возмещения удержанных комиссий?
Какие реквизиты банка-корреспондента нужно указать при возмещении комиссий?
Что делать, если раньше не указывались реквизиты банка-корреспондента?