Что такое N-граммы и как их использовать в речевой аналитике для Тинькофф?
Как построить N-граммы по следующей или предыдущей фразе в Тинькофф?
Какие шаги необходимо выполнить для построения N-грамм по следующей или предыдущей фразе?
Какие настройки нужно выбрать в TQM для поиска звонков с использованием N-грамм?
Можно ли использовать семантический и последовательный поиск для работы с N-граммами?
Как выбрать период поиска звонков в TQM для построения N-грамм?
Какие фильтры необходимо задать для построения N-грамм по следующим или предыдущим фразам?
Почему важно указывать хотя бы один фильтр при поиске N-грамм?
Как выбрать тип канала для поиска N-грамм в TQM?
Какие результаты предоставляются после поиска звонков с использованием N-грамм?
Как просмотреть список звонков, содержащих конкретную N-грамму?
Как подсвечивается найденная фраза и заданная в фильтрах N-грамма в списке звонков?
Как открыть текстовую расшифровку разговора для просмотра предыдущей или следующей фразы?