Могу ли я переложить уплату НДФЛ на исполнителей-физлиц, с которыми работаю?
Какую сумму вознаграждения я должен указать в договоре, если хочу переложить уплату НДФЛ на исполнителя?
Как правильно прописать в договоре уменьшение вознаграждения на сумму НДФЛ?
Нужно ли мне самому переводить НДФЛ в бюджет, если я вычитаю его из вознаграждения исполнителя?
Какие обязательства у компании или ИП при уплате НДФЛ за исполнителей-физлиц?
Кто считается налоговым агентом по налоговому кодексу?
Что произойдет, если не платить НДФЛ за исполнителей-физлиц?
Какие санкции предусмотрены за неуплату налогов налоговым агентом?