Какие законы регулируют онлайн-торговлю?
Как убедиться, что товары не запрещены к продаже в интернете?
Какие документы могут потребоваться для подтверждения происхождения товаров?
Какие юридические требования к сайту необходимо учесть?
Какие элементы должны быть включены в оферту интернет-магазина?
Какие реквизиты необходимо указать в разделе «Контакты» на сайте интернет-магазина?
Какие логотипы необходимо разместить на сайте для соответствия требованиям платежных систем?
Что такое автоплатежи и как осуществляется их интеграция по API?
Какие ограничения могут возникнуть при использовании конструкторов сайтов для подключения автоплатежей?