Что делать, если оформил заявку с ошибками?
Можно ли исправить ошибку в заявке?
Как отменить заявку, если нашел ошибку до подтверждения выдачи рассрочки или кредита?
Какие действия нужно предпринять, если нашел ошибку до нажатия кнопки «Принять предложение»?
Какую причину выбрать для отмены заявки?
Что делать, если ошибка обнаружена после подтверждения выдачи рассрочки?
Каков порядок действий, если заявка с ошибкой одобрена Тинькофф Банком?
Что делать, если заявка с ошибкой одобрена другим банком?
К кому обращаться, если ошибка обнаружена в заявке, одобренной Тинькофф Банком?
Каким способом обращаться в отделение другого банка для корректировки заявки?