Кому можно перечислять деньги с помощью сервиса выплат самозанятым?
Что произойдет, если самозанятый исполнитель не подключен к Тинькофф в приложении «Мой налог»?
Нужно ли вручную проверять статус самозанятого перед каждой выплатой?
Как часто сервис проверяет статус самозанятого?
Как сервис защищает предпринимателей от ситуаций, когда исполнитель снялся с учета самозанятого?
Где можно найти инструкцию по проверке статуса самозанятого в сервисе?
Что делать, если у исполнителя еще нет статуса самозанятого или он не подключен к Тинькофф?
Как зарегистрировать исполнителя с помощью Тинькофф для статуса самозанятого?
Как самозанятому подключиться к Тинькофф в приложении «Мой налог»?