Как отключить сервис «Тинькофф Селлер»?
Кто может отключить сервис «Тинькофф Селлер»?
Какие шаги следует выполнить для полного отключения Тинькофф Селлер в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как удалить магазины в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как обратиться в службу поддержки для отключения Тинькофф Селлер через личный кабинет?
Как отменить доступ к Тинькофф Селлеру для конкретного сотрудника?
Как удалить карточку сотрудника в личном кабинете Тинькофф Бизнеса для отключения доступа к Тинькофф Селлеру?