Как получить платежку с синей печатью в приложении Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы заказать справку об операциях по счету через приложение Тинькофф Бизнеса?
Какие форматы справки об операциях по счету доступны для заказа (электронный или бумажный)?
Какие данные нужно заполнить при заказе справки об операциях по счету с использованием приложения Тинькофф Бизнеса?
Как убедиться, что выбранная справка является настоящей, и чем различаются электронные и бумажные справки?
Как заказать платежку с синей печатью через личный кабинет на сайте tinkoff.ru?
Какие шаги нужно выполнить для заказа справки об операциях по счету через личный кабинет на сайте tinkoff.ru?
Какие данные необходимо указать при заказе справки об операциях по счету через личный кабинет на сайте (период, операции, ИНН контрагента, формат справки)?
Куда можно использовать полученную платежку с синей печатью (налоговая, контрагенты)?
Как просмотреть другие заказанные справки в личном кабинете на сайте tinkoff.ru?