Как изменить шрифты в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать нужный сайт и страницу для изменения шрифта в конструкторе Тинькофф?
Что нужно сделать, чтобы изменить шрифт на странице сайта в конструкторе Тинькофф?
Где находится иконка палитры для изменения шрифтов на странице сайта в конструкторе Тинькофф?
Как выбрать подходящую пару шрифтов для страницы сайта в конструкторе Тинькофф?
Как посмотреть предпросмотр страницы с новыми шрифтами в конструкторе Тинькофф?
Как сохранить изменения шрифта на странице сайта в конструкторе Тинькофф?