Как правильно использовать логотип Тинькофф в промоматериалах?
Какие правила следует соблюдать при размещении логотипа Тинькофф?
Какое расстояние должно быть вокруг логотипа Тинькофф?
На каком фоне можно размещать логотип Тинькофф?
Какие цвета фона можно использовать для размещения логотипа Тинькофф?
Как выбрать правильный вариант герба в логотипе Тинькофф?
Какие ошибки следует избегать при использовании логотипов Тинькофф?
Может ли логотип Тинькофф быть размещен на градиентном фоне?
Можно ли изменять пропорции логотипа Тинькофф?
Можно ли применять к логотипу Тинькофф различные эффекты?
Нужно ли соблюдать охранное поле вокруг логотипа Тинькофф?
Можно ли ставить логотип Тинькофф под углом?
Можно ли использовать части логотипа Тинькофф в других цветах?