Как указать код валютной операции при создании реестра на выплату зарплаты?
В каком формате нужно указать код валютной операции в реестре, загружаемом файлом?
Какие коды валютных операций могут быть использованы для разных типов выплат?
Как указать код валютной операции в реестре сотрудников-нerezidentov?
Что делать, если автоматически выбранный код валютной операции не подходит?
Как выбрать код валютной операции при составлении реестра вручную?
Где можно увидеть весь список кодов валютной операции?