Почему после досрочного погашения ближайший платеж по графику отмечен как оплаченный?
При каких условиях банк засчитает ближайший платеж как оплаченный после частичного досрочного погашения?
Можно ли заранее погасить два или три следующих платежа, внеся соответствующие суммы?
Как распределяются внесенные деньги при частичном досрочном погашении до срока платежа?
Как влияет досрочное погашение на ближайший платеж, если внезапно наступили финансовые трудности?
Что произойдет, если не пропустить платеж, который банк списал в результате досрочного погашения, и внести его как еще одно досрочное погашение?
Работает ли механизм досрочного погашения, если платеж вносят для снижения суммы ежемесячных платежей?
Как в приложении Тинькофф можно увидеть статус платежей по кредиту?
Почему информация в графике платежей может обновляться с задержкой после внесения платежа?