Как создать отчет в речевой аналитике?
Могут ли другие пользователи видеть мои созданные отчеты?
Что делать, если я хочу создать отчет для чатов?
Как создать отчет для звонков?
Какие параметры нужно выбрать для построения графика в отчете?
Как добавить фильтры в график отчета?
Как использовать теги в отчете по речевой аналитике?
Как настроить ограничение для выборки в отчете?
Как добавить в фильтры отчета определенных операторов?
Что делать, если система не нашла коммуникации с заданными параметрами?
Как сохранить созданный отчет?
Как скачать отчет в речевой аналитике?
Какие примеры отчетов чаще всего формируют пользователи по задачам контроля качества?
Какой фильтр использовать для показа сотрудников с наибольшим количеством ошибок?
Как создать тег с набором фильтров из группы «Речевая аналитика»?
Что показывает отчет с негативом из-за долгого ответа оператора?
Какой фильтр настроить для отчета по негативу из-за долгого ответа оператора?
Как показать самые частые ошибки операторов в отчете?
Какие фильтры используются для отчета с негативными отзывами клиентов?
Какую группировку можно использовать в отчете с негативными отзывами клиентов?