Какие основные преимущества интеграции сервиса рассрочек для бизнеса?
Как интеграция рассрочек повышает лояльность покупателей?
Как происходит оформление рассрочки или кредита через интернет-магазин?
Какие способы подписания договора доступны при оформлении рассрочки или кредита онлайн?
Как интеграция рассрочек упрощает работу с заявками для менеджеров?
Что нужно сделать менеджеру после одобрения заявки на рассрочку или кредит?
Как работает автоматическое подтверждение заявок на рассрочку или кредит?
В каких случаях рекомендуется использовать автоподтверждение заявок?
Какие способы интеграции доступны для автоматического подтверждения заявок?
Кто может настроить интеграцию автоподтверждения заявок в личном кабинете?
Как происходит синхронизация сервиса рассрочек с кассовым аппаратом и системой учета продаж?
Как выгружать данные и формировать отчеты через личный кабинет руководителя?
Какие типы отчетов можно настроить при интеграции по API?
Какие действия нужно предпринять менеджерам, если интеграция проводится не через API?