Как исправить недопустимое значение суммы заказа?
Почему возникает ошибка недопустимого значения суммы заказа?
Каковы лимиты для рассрочки?
Как работают скидки по рассрочке?
Каковы лимиты кредитования без первоначального взноса?
Почему покупатель не сможет взять кредит на сумму меньше 3000 ₽ или больше 500 000 ₽?
Каковы лимиты кредитования с первоначальным взносом?
Как работает кредит с первоначальным взносом для товаров, стоящих больше 500 000 ₽?
Как добавить проверку итоговой суммы заказа через параметр sum?
Что такое параметр запроса sum?
Как включение проверки итоговой суммы заказа через параметр sum может помочь покупателям?
Почему полезно добавить ссылку на памятку о процессе и условиях кредитования в корзину на сайте?
Как памятка о процессе и условиях кредитования может помочь покупателям?
Как проверить цены через систему управления контентом магазина?
Как исправить нечитаемые символы в поле price?
Что такое параметр запроса price?