Как прописать ключевые слова и фразы для сайта в конструкторе Тинькофф?
Как выбрать сайт для SEO-оптимизации страниц в конструкторе Тинькофф?
Где в настройках сайта можно найти раздел для продвижения и SEO-оптимизации страниц?
Что следует указать в поле «Слова через запятую» для SEO-оптимизации?
Какие правила следует учитывать при составлении ключевых фраз?
Какие примеры ключевых фраз можно использовать для разных типов страниц?
Автоматически ли сохраняются изменения после добавления ключевых слов и фраз?