Начисляется ли кэшбэк при оплате по QR-коду через СБП?
Почему не начисляется кэшбэк при оплате по QR-коду через СБП?
У каких партнеров Тинькофф можно получить кэшбэк при оплате по QR-коду?
Как узнать, начисляется ли кэшбэк за оплату покупки по QR-коду у партнеров Тинькофф?
Где в приложении Тинькофф можно найти акции с кэшбэком при оплате по QR-коду?
Какие дополнительные выгоды можно получать при оплате по QR-коду?
Как узнать, предлагает ли магазин дополнительную скидку при оплате по QR-коду?
Какие призы можно получить, участвуя в акциях СБП?
Где можно следить за акциями СБП для получения скидок, кэшбэков или денежных призов?