Как правильно вводить копейки на терминале в сумме покупки?
Какие существуют режимы ввода на терминалах, кроме aQsi?
Как вводить сумму в копейках на терминале в копеечном режиме?
Как ввести 100 рублей в копеечном режиме терминала?
Когда удобно использовать копеечный режим на терминале?
Как вводить суммы на терминале в рублевом режиме?
Как переключиться на рублевый режим на терминале?
Какие шаги необходимо предпринять для переключения на рублевый режим на терминалах Verifone и PAX?
Как пробить сумму 15 рублей 70 копеек в рублевом режиме на терминале Verifone?
Как пробить сумму 15 рублей 70 копеек в рублевом режиме на терминале PAX?