Как выбрать нужный отчет?
Какой вид данных отображается на графике по умолчанию?
Как узнать, какой цвет к какому показателю относится на графике?
Как задать детализацию отображения данных на графике?
Как выбрать вид отображения данных («Количество» или «% от всех звонков/чатов»)?
Как удалить одно из значений фильтров?
Как очистить строку значений фильтров полностью?
Какие значения фильтров могут отображаться в строке фильтров?
Как отобразить коммуникации, содержащие определённые значения фильтров?
Как сгруппировать данные по операторам?
Какое количество операторов отображается при группировке по операторам?
Какие данные отображаются для каждого оператора при группировке по операторам?
Как просмотреть список коммуникаций конкретного оператора?
Как отобразить больше коммуникаций конкретного оператора?
Как узнать, какие слова или фразы были найдены в коммуникациях?
Как просмотреть всю информацию о конкретной коммуникации оператора?
Как сгруппировать данные по коммуникациям?
Какое количество коммуникаций отображается при группировке по коммуникациям?
Как просмотреть всю информацию о конкретной коммуникации?
Что отображается в карточке коммуникации?