Кому подходят платежи по QR‑коду на наклейке?
Что необходимо для приема платежей по QR‑коду на наклейке?
Как создать статический QR‑код для СБП в приложении Тинькофф Бизнеса?
Сколько времени занимает создание статического QR‑кода?
Существует ли комиссия за прием платежей по QR‑коду и какая она?
Какая комиссия за прием платежей по QR‑коду для компаний из сферы жилищно-коммунальных услуг?
Можно ли посмотреть статус и историю платежей в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как сделать возврат оплаты по статическому QR‑коду?
Можно ли интегрировать статический QR‑код с кассой?
Как фискализировать платежи при оплатах через QR‑код?