Как осуществить поиск оценок в системе?
Какую вкладку необходимо выбрать для поиска оценок?
Как установить период для поиска оценок?
Как использовать календарь для выбора дат в поиске оценок?
Какие кнопки есть для быстрого выбора периодов в календаре?
Как уточнить поисковый запрос с помощью фильтров?
Какие параметры можно выбрать для поиска оценок?
Что означает оценка «0» в результатах поиска?
Как просмотреть общую информацию о конкретной оценке?
Какие действия можно выполнить с оценкой, используя синюю стрелку вниз?
Как изменить оценку?
Как откалибровать оценку?
Как удалить оценку?
Как просмотреть подробную информацию об оценке?
Как просмотреть критерии оценки и информацию об операторе?
Как скачать найденные оценки в формате таблицы XLSX или CSV?