Зачем нужен поиск звонков?
Как настроить поиск звонков по параметрам речевой аналитики?
Где я могу найти нужные диалоги внутри системы?
Какие действия следует выполнить после настройки параметров поиска?
Какие параметры звонка можно увидеть после его поиска и прослушивания?
Как прослушать найденный звонок и прочитать его расшифровку?
Какие основные параметры разговора отображаются вместе с расшифровкой?
Как сохранять поисковые фильтры для звонков?
Можно ли редактировать и удалять сохраненные фильтры?
Как делиться настроенными фильтрами с коллегами?