Зачем нужны отчеты в речевой аналитике?
Как отчеты речевой аналитики помогают следить за качеством коммуникаций в компании?
Какие слабые и сильные места можно выявить в скриптах с помощью отчетов речевой аналитики?
Как проверить, следуют ли операторы скриптам?
Как с помощью отчетов оценить реакцию операторов на критику и возражения?
Как использовать параметр «Легенда» для фильтра «Негативные фразы клиента»?
Как выявлять частые ошибки операторов с помощью отчетов речевой аналитики?
Какие типичные ошибки операторов можно обнаружить в отчетах?
Как отслеживать использование запрещенных слов операторами с помощью отчетов?
Как часто операторы произносят слова-паразиты в разговорах с клиентами?
Для чего в параметре «Легенда» используется фильтр «Оператор произнес» → «Слова-паразиты»?
Какие предустановленные словари доступны в речевой аналитике и как они работают?
Как с помощью отчетов анализировать динамику употребления слов-паразитов?
Как с помощью отчетов отслеживать изменения показателей качества коммуникаций?
Как выглядит отчет по числу сленговых слов?
Какие типы отчетов доступны на платформе речевой аналитики для звонков и чатов?
Как работать с отчетами на платформе речевой аналитики?