Нужно ли представлять агентские договоры в налоговую при работе на маркетплейсе?
Что произойдет, если не представить агентский договор в случае проверки налоговыми органами?
Как долго нужно хранить агентский договор с маркетплейсом для налоговой?
Как рассчитывается срок хранения агентского договора с маркетплейсом?
До какого времени нужно хранить агентский договор, по которому последний доход был получен в марте 2022 года?
Почему бухгалтер может попросить представить агентский договор даже клиентам без исторического обслуживания в Тинькофф Бизнесе?
Зачем бухгалтеру нужны агентские договоры для расчета налогов и ведения отчетности в Тинькофф Бизнесе?