Как правильно разместить промоматериалы в торговой точке?
Где лучше всего прикрепить воблер в магазине?
На каком уровне следует размещать воблеры?
Как установить воблер с помощью пластиковой ножки?
Почему табличка воблера может покачиваться и что это означает?
Где рекомендуется устанавливать тейбл-тент (домик) в магазине?
Как правильно разместить стикер для промоматериалов?
Где лучше всего размещать хенгеры в магазине?
Какой уровень рекомендуется для размещения стикера на двери?
Какие места подходят для размещения хенгеров в примерочной?