Как добавить менеджера для работы с рассрочками и кредитами?
Как руководителю добавить менеджера через личный кабинет Тинькофф Кредит Брокера?
Какие данные о менеджере нужно заполнить при его добавлении?
Можно ли привязать одного менеджера к нескольким точкам продаж?
Как редактировать номер телефона и e‑mail менеджера?
Как дать менеджеру доступ в личный кабинет руководителя?
Что делать, если нужно изменить данные агента?
Как дать доступ агенту к личному кабинету в старой версии сайта?
Как менеджеру войти в личный кабинет после добавления?