Что делать, если налоговая прислала уведомление об уточнении?
Как найти файл «Уведомление об уточнении» в Тинькофф Бухгалтерии?
Какие действия предпринять, если ошибки в декларации не привели к занижению налога?
Как сдавать корректирующую декларацию с новым номером корректировки?
Когда используется номер корректировки «01» при повторной сдаче декларации?
Что делать, если код ошибки 0400300001 в уведомлении налоговой?
Как проверить совпадение ИНН и КПП в первичном и корректирующем отчете?
Что означает код ошибки 0100600000 в уведомлении налоговой?
Какие действия предпринять, если ошибочно указаны сведения о руководителе компании или ИП в декларации?
Что делать, если файл с таким именем уже зарегистрирован (код ошибки 0200200017)?
Каковы последствия занижения налога из-за ошибок в декларации?
Как налоговая может наказать должностное лицо компании за ошибки в декларации?