Как получить деньги от иностранных заказчиков по контракту с фиксированной суммой?
Как открыть валютный счет для работы с иностранными заказчиками?
Что нужно учитывать при заключении контракта с иностранными заказчиками?
Какую роль играет сумма контракта в пересчете на рубли по курсу Банка России в день заключения контракта?
Какие документы придется предоставить для контрактов с суммой больше 1 000 000 рублей?
Что нужно сделать с контрактом в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
В какой срок нужно загрузить документы, если сумма контракта превышает 1 000 000 рублей?
Как проходит проверка валютного контроля и сколько времени она занимает?
Почему на валютный счет может прийти меньше денег, чем указано в контракте?