Как добавить фото в карточку товара в конструкторе сайтов?
Сколько фотографий можно загрузить в карточку одного товара?
Какие форматы фотографий поддерживаются для загрузки в карточку товара?
Какие параметры фотографий рекомендуется учитывать при загрузке на сайт (формат, размер, разрешение)?
Какой максимальный размер файла для фотографий товаров?
Какое разрешение должно быть у фотографий для загрузки на сайт?
Как загрузить фотографии товаров в редакторе карточки товара на сайте?
Как заменить фотографии товара, если товар уже опубликован на сайте?
Как загрузить новую фотографию через редактор страницы сайта?
Какие инструменты для редактирования фотографий доступны в конструктора сайтов (увеличение/уменьшение, переворот, отражение)?