Как рассчитать торговый сбор в Москве?
Какие факторы влияют на ставку торгового сбора в Москве?
Где можно ознакомиться со ставками торгового сбора в Москве?
Какую ставку торгового сбора платит ИП за киоск в Центральном административном округе Москвы?
Сколько составляет ставка торгового сбора для киоска в Зеленоградском административном округе Москвы?
Как рассчитывается торговый сбор для объектов с торговым залом площадью более 50 м² в Москве?
Какую ставку торгового сбора платит магазин одежды в Центральном административном округе Москвы?
Какую ставку торгового сбора платит магазин одежды в Зеленоградском административном округе Москвы?
Что произойдет со ставками торгового сбора, если его введут в других городах России?