Кто должен платить НПД (налог на профессиональную деятельность)?
Что такое НПД и кто ответственен за его уплату?
Как компания-заказчик может упростить самозанятому уплату налога?
Что должен сделать самозанятый, если компания-заказчик не подключила сервис выплат от Тинькофф?
Как самозанятый может зарегистрировать свой доход?
Какая информация нужна для регистрации дохода самозанятым?
До какого числа самозанятый должен зарегистрировать доход?
Как работает сервис «Самозанятость» в личном кабинете Тинькофф?
Когда налоговая рассчитывает сумму налога для самозанятых?
Где появляется сумма налога, рассчитанная налоговой?
Как самозанятый может уплатить налог через приложение или личный кабинет Тинькофф?
До какого числа нужно уплатить налог за текущий месяц?
Какие последствия могут быть за неуплату налога самозанятым?
Каков размер штрафа за несвоевременную регистрацию дохода самозанятым?
Какова ставка пени за каждый день просрочки уплаты налога?