Как получить чек с выплаты самозанятому?
Как автоматически формируется чек в налоговой после выплаты самозанятому?
Как скачать чек из личного кабинета сервиса?
Как зайти в раздел «Главное» → «История выплат» → «Исполнены» в личном кабинете?
Как найти выплату и получить чек по ней в личном кабинете?
Как узнать, кому переводили деньги или суммы выплат перед получением чека?
Как скачать детальную информацию о платеже перед получением чека?
Как скачать чеки в формате Excel по выплате самозанятому?
Что делать, если в таблице напротив самозанятого вместо ссылки на чек ошибка?
Как самозанятому подключиться к Тинькофф и дать право на регистрацию своего дохода?