Какие особенности кредитной линии на исполнение контракта по 44-ФЗ?
Можно ли получить деньги под конкретную закупку по этой кредитной линии?
Одобряется ли лимит кредитной линии на исполнение контракта один раз?
На какой срок предоставляется кредитная линия под госконтракт?
Подходит ли эта кредитная линия для участников госзакупок по 44-ФЗ?
Как гасится долг по кредитной линии на исполнение контракта?
Что происходит, если деньги от заказчика приходят частями?
Нужно ли платить комиссию с каждого транша по этой кредитной линии?
Уменьшается ли лимит кредитной линии, если деньги от заказчика приходят до взятия транша?
Является ли кредитная линия на исполнение контракта возобновляемой?
Что произойдет с лимитом кредитной линии, если взять всю сумму сразу?