Что делать, если хочу получить платеж из страны, с которой Тинькофф не работает?
Каким образом можно использовать сервис GtPaid для получения платежей из стран, с которыми Тинькофф не работает?
Какие компании и предприниматели могут воспользоваться сервисом GtPaid?
Как подключить сервис GtPaid, если у вас нет расчетного счета в Тинькофф Бизнесе?
Как подключить сервис GtPaid, если у вас уже есть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе?
Какие документы нужны для получения перевода из-за границы с помощью GtPaid?
Как заполнить договор между иностранным контрагентом и партнером?
Как заполнить договор между партнером и моей компанией?
Как отправить подписанные договоры для проверки в GtPaid?
Что делать, если документы заполнены неверно и были возвращены на доработку?
Что происходит после того, как партнер подписывает инвойс?
Какова комиссия за переводы через GtPaid?
Из чего складывается комиссия за переводы через GtPaid?
Как переводятся средства через GtPaid и какие условия действуют для платежей от 20 000 долларов или евро?
Как формируется счет в рублях для получения платежа через GtPaid?
Как проводится перевод через СПФС (российский аналог системы SWIFT)?
Как долго занимает процесс получения денег на счет через GtPaid?