Как Тинькофф предоставляет промоматериалы для рассрочек и кредитов?
Что входит в гайд с материалами для коммуникации от Тинькофф?
Как интегрировать сервис рассрочек для покупателей в интернет-магазин?
Какие материалы включает гайд для интеграции сервиса рассрочек в точку продаж в офлайне?
Где можно найти макеты баннеров для сайта или социальных сетей для продвижения рассрочек и кредитов?
Какие шрифты и логотипы предоставляются в гайде?
Какая информация содержится в инструкциях по интеграции сервиса рассрочек и кредитов?
Как рассказать покупателям, что в вашем магазине можно покупать в рассрочку и кредит, используя материалы Тинькофф?
Какие варианты кнопок и баннеров предлагает Тинькофф для коммуникации с покупателями?
Можно ли подобрать и скачать альтернативные примеры кнопок и баннеров, соответствующие дизайну сайта магазина?
Как получить доступ к гайду с материалами для коммуникации от Тинькофф?