Какие условия рассрочки при покупке в магазине?
Доступна ли рассрочка во всех магазинах и на все товары?
Где можно найти список товаров, доступных для покупки в рассрочку?
Какие условия кредита в магазине?
На какой срок выдается кредит при покупке в магазине?
Каков диапазон сумм кредита при покупке в магазине?
Когда можно узнать процентную ставку по кредиту?
От чего зависит процентная ставка по кредиту?
Где можно посмотреть информацию по уже действующим кредитам и рассрочкам, оформленным в магазине-партнере Тинькофф?