Как я могу рассчитываться с контрагентами из Китая?
С какими банками материкового Китая можно рассчитываться в юанях?
Через какие банки материкового Китая нельзя рассчитываться в юанях?
Как узнать SWIFT-код банка-корреспондента в Китае?
Где можно уточнить список банков для переводов в юанях в материковый Китай?
Каковы требования для отправки и получения переводов в юанях?
Как указать реквизиты банка-корреспондента в контракте?
Как найти реквизиты банка-корреспондента в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?