Как можно рассказать покупателям, что в магазине можно оформить карту Tinkoff Black «Мир»?
Где можно найти промоматериалы для информирования покупателей о возможности оформить карту Tinkoff Black «Мир»?
Как правильно разместить промоматериалы о карте Tinkoff Black «Мир» в торговом зале?
Где стоит размещать промоматериалы в магазине для привлечения внимания покупателей к карте Tinkoff Black «Мир»?
Нужно ли самостоятельно разрабатывать промоматериалы для информирования о карте Tinkoff Black «Мир»?