В каких случаях нужно формировать чеки коррекции?
Какие ошибки могут привести к необходимости формирования чека коррекции?
Когда нужно сформировать чек коррекции, чтобы избежать штрафов?
Какой штраф предусмотрен законом № 54-ФЗ за чеки с ошибками для индивидуальных предпринимателей?
Какой штраф предусмотрен законом № 54-ФЗ за чеки с ошибками для компаний?
Какие штрафы могут быть наложены за неприменение кассы, согласно части 2 статьи 14.5 Кодекса об административных правонарушениях РФ для индивидуальных предпринимателей?
Какие штрафы могут быть наложены за неприменение кассы, согласно части 2 статьи 14.5 Кодекса об административных правонарушениях РФ для компаний?
Как сформировать чек коррекции в личном кабинете облачной онлайн-кассы?