Какие бывают словари в речевой аналитике?
Зачем нужны словари в речевой аналитике?
Что такое обычный словарь в речевой аналитике?
Какие преимущества и недостатки у обычного словаря в речевой аналитике?
Какие слова и фразы могут включаться в обычный словарь?
Что такое семантический словарь в речевой аналитике?
Какие особенности имеет семантический словарь в речевой аналитике?
В чем различие между обычным и семантическим словарями в речевой аналитике?
Каковы ограничения обычного словаря в речевой аналитике?
Чем отличается создание обычного словаря от семантического словаря?