Какие действия нужно выполнить перед постановкой контракта на учет?
Как добавить контракт в личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как поставить на учет контракт без суммы?
Какие шаги нужно выполнить для постановки на учет контракта с суммой?
Как указать дату завершения контракта в форме?
Что происходит после отправки контракта на постановку на учет?
Как получить результат проверки после отправки контракта на учет?
Где можно проверить статус контракта?
Какие статусы могут быть у контракта при проверке?
Что обозначают статусы «На проверке», «Проверен» и «Отклонен»?
Что делать, если контракт отклонён валютным контролем?
Почему банк может не поставить контракт на учет?