Что делать, если при использовании КЭП на сторонних сайтах возникает ошибка, связанная с сертификатом подписи?
Каковы формулировки ошибок, связанных с сертификатами при использовании КЭП?
Что означает ошибка «Подпись не является квалифицированной» при использовании КЭП?
О чем сообщает ошибка «Нет доверия корневому сертификату» при подписании КЭП?
Как действовать, если появляется ошибка «Сертификат недоступен» при использовании КЭП?
Что означает ошибка, связанная с отсутствием корневого сертификата Минцифры или удостоверяющего центра?
Как скачать и установить недостающий сертификат для устранения ошибки при подписании КЭП?
К кому обратиться, если при использовании КЭП возникли ошибки, связанные с сертификатом?