Какие ограничения на траты и переводы действуют для виртуальной карты покупателя до предоставления паспортных данных?
Какие ограничения на траты и переводы действуют для виртуальной карты покупателя после предоставления паспортных данных?
Какие действия нельзя выполнять с виртуальной картой до получения пластиковой Tinkoff Black «Мир»?
Как изменяются лимиты на снятие наличных, хранение средств и переводы после подтверждения личности с паспортом?
Какие финансовые услуги недоступны до получения пластиковой карты Tinkoff Black «Мир»?
Что следует делать, если покупатель не может встретиться с представителем банка для получения пластиковой карты Tinkoff Black «Мир»?