Как найти нужные звонки с помощью обычного поиска?
Как выбрать период для поиска звонков в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс?
Как использовать фильтры при обычном поиске звонков?
Как посмотреть и оценить результаты поиска звонков?
Как найти нужные звонки с помощью семантического поиска?
Какие фильтры необходимо использовать для семантического поиска звонков?
Как задать точность совпадения фразы в семантическом поиске?
Как использовать список фраз для определения значения близости поиска?
Как найти нужные звонки с помощью последовательного поиска?
Какие фильтры необходимо использовать для последовательного поиска звонков?
Как расставить фильтры в нужной последовательности при последовательном поиске?
Как задать временной интервал для фильтров в последовательном поиске?
Как скачать найденные звонки в формате XLSX или CSV?