Какие обучающие материалы по рассрочкам и кредитам предоставляет Тинькофф Кредит Брокер?
Что из себя представляют приветственные слайды в личном кабинете для продавцов?
Сколько приветственных слайдов видят продавцы при первом входе в личный кабинет?
Как осуществляется обучение с помощью тестовой заявки?
Сколько времени занимает заполнение тестовой заявки?
Какие материалы доступны в разделе «Помощь» в личном кабинете?
Где можно найти видеоинструкцию для продаж через соцсети, мессенджеры и одностраничные сайты?
Как можно получить дополнительное обучение через персонального менеджера?