Как ИП перейти на самозанятость?
Какие шаги необходимо предпринять ИП для перехода на самозанятость?
Нужно ли закрывать ИП при переходе на самозанятость?
Какие системы налогообложения нужно отказаться ИП при переходе на самозанятость?
Как ИП отказаться от специальных налоговых режимов, таких как УСН, ЕСХН и патент?
Какие действия нужно совершить ИП для снятия с учета касс при переходе на самозанятость?
Как рассчитать страховые взносы при переходе на самозанятость?
Какие налоги нужно уплатить ИП после перехода на самозанятость?
Нужно ли сообщать банку о переходе на самозанятость, если оформляешь это через налоговую?
Какие категории ИП не могут перейти на самозанятость?
Какие последствия могут быть, если деятельность ИП не соответствует условиям самозанятости?
Какие виды деятельности допускаются для самозанятых?
Как ИП должен предупреждать клиентов об изменениях в выдаче чеков при переходе на самозанятость?