Какие шаги необходимо выполнить после подачи заявки на подключение интернет-эквайринга?
Как получить доступ в личный кабинет Тинькофф Бизнеса после подачи заявки?
Что включает раздел «Интернет-эквайринг» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как заполнить анкету для ООО в разделе «Интернет-эквайринг»?
Как заполнить анкету для ИП в разделе «Интернет-эквайринг»?
Как создать магазин в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какой тип магазина можно выбрать при создании в личном кабинете?
Что такое платежная форма и как ее использовать?
Как опубликовать на сайте политику конфиденциальности и оферту?
Какие юридические требования нужно выполнить для публикации политики конфиденциальности и оферты на сайте?
Как подключить оплату по ссылке?
Как добавить платежную форму на сайт?
Как добавить платежную форму на сайт, созданный в конструкторе Тинькофф?
Как добавить платежную форму в приложение?
Как настроить тестовый терминал для интернет-эквайринга?
Как провести тестовые платежи?
Какие требования должен соблюдать сайт для успешной проверки магазина?
Как подключить облачную онлайн-кассу?
Как настроить интеграцию онлайн-кассы с интернет-эквайрингом?
К кому можно обратиться за помощью при настройке интернет-эквайринга?