Как отправить платеж в белорусских рублях в Беларусь?
Какие требования у Беларуси к оформлению платежей в белорусских рублях?
Как правильно заполнить форму для перевода в Беларусь?
Как выбрать раздел для платежа по реквизитам в валюте в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие данные нужно указать в поле «Получатель» при переводе в Беларуси?
Какой формат у УНП для ИП и компаний в Беларуси?
Какой формат у УНП для самозанятых и физлиц в Беларуси?
Какие реквизиты нужно указать в разделе «Куда» при переводе в Беларусь?
Что нужно знать о заполнении поля «Контракт» при переводе в Беларусь?
Какие данные указать в поле «Номера контрактов или КВО и суммы»?
Как выбрать счет в белорусских рублях при отправке платежа?
Как правильно заполнить поле «Назначение платежа» при переводе в Беларусь?
Где найти информацию о том, как указать код КНП для платежей в белорусских рублях?
Как отправить платеж после заполнения всех необходимых полей?