Как создать задачу на оценку в системе речевой аналитики Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы создать задачу на оценку качества работы оператора?
Какие данные нужно заполнить при создании задачи на оценку?
Как выбрать тип задачи «Оценка» при создании задачи на оценку?
Как установить срок выполнения задачи при создании задачи на оценку?
Как выбрать исполнителей и наблюдателей для задачи на оценку?
Как описать суть задачи при создании задачи на оценку?
Как прикрепить коммуникации (звонки или чаты) к задаче на оценку?
Как указать оператора и прикрепить форму для оценки коммуникации?
Что делать, если задача не готова к отправке?
Как сохранить задачу на оценку как черновик в системе речевой аналитики Тинькофф?