Сколько времени занимает перевод контракта из другого банка?
Как выглядит процесс перевода контракта из другого банка?
Как заполнить форму для постановки контракта на учет в личном кабинете или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Какие документы нужны для постановки контракта на учет?
Каким образом можно ускорить получение ведомости банковского контроля (ВБК) из Банка России?
Сколько времени занимает проверка ведомости банковского контроля (ВБК) в Банке России?
Что происходит, если данные в ведомости банковского контроля не совпадают с данными, отправленными новым банком?
Сколько времени занимает постановка контракта на учет или его отклонение после получения ответа от Банка России?
Как узнать результат рассмотрения контракта?
Что делать, если банк откажет в постановке контракта на учет?
Как направить обращение в Банк России в случае отказа в постановке контракта на учет?
Какие данные нужно указать в обращении в Банк России (УНК, номер, даты, ИНН)?