Как добавить кнопку «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит» на сайт?
Как передать данные разработчику для интеграции кредитной кнопки?
Что делать, если в компании нет разработчика для интеграции кредитной кнопки?
Как выбрать подходящего разработчика из списка партнеров?
Какие параметры нужно передать разработчику для интеграции кредитной кнопки?
Где найти инструкции по подключению сервиса кредитования?
Где найти описание скрипта для интеграции кредитной кнопки?
Какие настройки нужно выполнить для работы кнопки «Оформить в рассрочку» или «Купить в кредит»?
Где найти схему заявки для интеграции кнопки кредитования?