Как сервис формирует чеки за самозанятых?
В каком виде компания получает чеки с выплаты самозанятому?
Какие данные передает сервис в налоговую для формирования чеков?
Как самозанятый видит полученный чек?
Чем автоматические чеки отличаются от чеков, сформированных самозанятым вручную?
Какие шаги включает процесс формирования чеков для самозанятых?
Какие данные о платеже передаются в налоговую для формирования чека?
Как самозанятый может вручную выдать чек клиенту?
Как самозанятый регистрирует свой доход через налоговую, подключаясь к Тинькофф?