Какие шаги нужно выполнить, чтобы принять оплату по QR-коду на терминале?
Как ввести сумму покупки на терминале для оплаты по QR-коду?
Что делать, если покупатель хочет оплатить по QR-коду?
Как сканировать QR-код для оплаты по СБП?
Как долго деньги зачисляются на счет продавца после оплаты по QR-коду?
Что происходит после успешной оплаты по QR-коду на терминале?
Как оформить фискальный чек после оплаты по QR-коду на терминале?
Можно ли фискализировать платежи по QR-коду, если терминал подключен к кассе?
Какова процедура приема платежей по QR-коду на подключенной к кассе?