Как происходит открытие расчетного счета при регистрации ИП через ваш онлайн-сервис?
Нужно ли предпринимателю самостоятельно открывать счет после регистрации ИП через ваш сервис?
Сколько времени занимает автоматическое открытие расчетного счета?
Каким образом сообщаются реквизиты счета после регистрации ИП?
Когда можно начинать принимать и отправлять платежи через расчетный счет?
Какие действия предпринимаются по активации счета?
Какую роль играет персональный менеджер после регистрации ИП?
Каким образом организуется встреча с представителем банка?
Что представляет собой бизнес-карта, привязанная к расчетному счету?