Нужно ли подтверждать аккредитацию на электронных торговых площадках для открытия спецсчета?
Что произойдет, если у меня есть аккредитация в ЕИС при подаче заявки на открытие спецсчета?
Что произойдет, если у меня нет аккредитации в ЕИС при подаче заявки на открытие спецсчета?
Сколько времени остается актуальной заявка на открытие спецсчета, если аккредитация отсутствует?
Что нужно сделать, чтобы открыть спецсчет после получения аккредитации, если заявка уже была подана?
Нужно ли повторно подавать заявку на открытие спецсчета после получения аккредитации?
Сколько времени займет открытие спецсчета после получения аккредитации, если заявка уже была подана?