Какова комиссия за переводы физическим лицам в Тинькофф, если превысить лимит на тарифе «Простой»?
Каковы комиссии за переводы физическим лицам по номеру карты в другие банки на тарифах «Простой», «Продвинутый» и «Профессиональный»?
Сколько составляет комиссия за переводы физическим лицам по номеру счета в другие банки при разных тарифах?
Что происходит, если превысить бесплатный лимит по переводу и не подключен пакет «Физлицам — без комиссии»?
Какая комиссия за переводы физлицам на тарифе «Продвинутый» после превышения лимита?
Какова комиссия за переводы физическим лицам на тарифе «Профессиональный» после превышения лимита?
Как начисляется плата за переводы, если подключен пакет «Физлицам — без комиссии» и превышен лимит?