Какие этапы проходит заявка на рассрочку или кредит после оформления заказа на кассе?
Какую информацию передает CRM-система в Тинькофф Кредит Брокер при выборе способа оплаты в рассрочку или кредит?
Как продавец создает заявку на рассрочку или кредит через CRM-систему?
Какие данные заполняет продавец в заявке на рассрочку или кредит?
Как продавец отправляет заполненную заявку в банк через Тинькофф Кредит Брокер?
Как покупатель и продавец выбирают самое выгодное предложение от банка-партнера Тинькофф Кредит Брокера?
Какие возможные ответы может получить покупатель по своей заявке на кредит или рассрочку?
Какие действия предпринимает продавец в случае одобрения заявки на кредит или рассрочку?
Какую информацию получает покупатель на электронную почту после выдачи товара в кредит или рассрочку?
Как продавец может узнать актуальный статус заявки на любом этапе?
Какая информация сохраняется в системе учета после выдачи товара в кредит или рассрочку?