Почему в платежном поручении не стоит печать «Исполнено», если платеж был отправлен?
Что делать, если прошло больше двух банковских дней, а отметка «Исполнено» так и не появилась?
Могу ли я повлиять на ситуацию, если банк еще не перевел деньги?
Что произойдет, если в платежном поручении указаны неверные реквизиты для перевода?
Какие действия нужно предпринять, если вы увидели всплывающее окно с сообщением о неверных реквизитах в платежке?
Как можно связаться с поддержкой Тинькофф Бизнеса для решения проблем с переводами и платежами?