Как добавить контакты и карту на сайт с помощью конструктора Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы добавить блок «Контакты» на сайт в конструкторе Тинькофф?
Как выбрать и разместить блок «Контакты» на странице в конструкторе сайтов?
Как изменить структуру блока «Контакты» на сайте в конструкторе Тинькофф?
Как убрать или добавить элементы в блок «Контакты» в конструкторе сайтов?
Как ввести адрес компании на карте, добавленной с помощью конструктора Тинькофф?
Как заполнить блок «Контакты» информацией о компании в конструкторе сайтов?
Какие данные можно указать в блоке «Контакты» на сайте (адрес, режим работы, контакты)?
Как опубликовать изменения на сайте после добавления контактов и карты в конструкторе Тинькофф?