Нужно ли много денег, чтобы начать инвестировать?
Насколько снизился порог входа на биржу в последние годы?
Сколько сейчас стоят акции на Московской бирже?
Какие активы можно покупать на Московской бирже с небольшим капиталом?
Что такое биржевые фонды и как их можно использовать для инвестиций?
Какую стоимость имеет один лот фонда «Тинькофф iMOEX»?
В какие компании можно инвестировать через фонд «Тинькофф iMOEX»?
Какой минимальный капитал необходим для покупки биржевого фонда на Московской бирже?