Как получить бонусы за приглашенного друга в Тинькофф Бизнес?
Как принять участие в акции «Приведи своих» в приложении Тинькофф Бизнес?
Какие шаги нужно выполнить в приложении Тинькофф Бизнес, чтобы пригласить друга и получить бонусы?
Как отправить реферальную ссылку другу через личный кабинет Тинькофф Бизнес?
Где в личном кабинете Тинькофф Бизнес находится опция «Приведи своих» для отправки реферальной ссылки?
Куда перейти в приложении Тинькофф Бизнес, чтобы выбрать продукт для приглашения друга?
Что нужно сделать, чтобы оба участника акции получили бонусы после оформления и использования продукта приглашенным другом?
Где можно ознакомиться с условиями и правилами акции «Приведи своих»?