Когда заказчик может потребовать обеспечение заявки на участие?
Какие виды обеспечения может потребовать заказчик?
В каких случаях предоставляется обеспечение заявки на участие?
Что такое обеспечение заявки на участие и когда его нужно предоставлять?
Кто должен предоставить обеспечение на исполнение контракта?
В каких закупках по 44-ФЗ обязательно обеспечение на исполнение контракта?
Когда не требуется обеспечение на исполнение контракта при госзакупках по 44-ФЗ?
Что такое обеспечение на исполнение контракта и кому его нужно предоставлять?
В каких случаях требуется обеспечение гарантийных обязательств?
Какие требования может установить заказчик для обеспечения гарантийных обязательств?