Что писать в назначении платежа?
Как банк сможет понять, за что компания платит?
Что должно быть указано в назначении платежа по закону?
Как правильно указывать номер и дату договора в назначении платежа?
Почему важно включать информацию о НДС в назначение платежа?
Почему формулировка в платежках должна совпадать с тем, что написано в договорах и актах?
Какого рода информацию должен включать платеж, чтобы банк увидел экономический смысл перевода?
Какие примеры правильного и неправильного указания назначения платежа существуют?