Может ли покупатель вернуть деньги через свой банк?
Что такое чарджбэк и как он работает?
Каковы условия чарджбэка?
Какие правила регулируют чарджбэк?
В каких случаях банк не отменит платеж по просьбе покупателя?
Как проходит опротестование транзакции?
В каких ситуациях банк оставит деньги на счете компании?
В каких случаях банк вернет деньги покупателю?
Каков процесс разбирательства по чарджбэку?
Что делать продавцу, если он не согласен с чарджбэком?
Какие документы могут понадобиться для оспаривания чарджбэка?
Куда банки могут обратиться, если спор не удается разрешить в процессе чарджбэка?