Как добавить на сайт сквозной блок, который будет одинаковым на всех страницах сайта?
Что такое общий блок в конструкторе Тинькофф?
Как сделать блок общим в конструкторе Тинькофф?
Как сохранить изменения после добавления общего блока на страницы сайта?
Как добавить общий блок на другие страницы сайта?
Как проверить и опубликовать изменения после добавления общего блока на страницу?
Как обновить информацию на общем блоке для всех страниц сайта?
Можно ли добавить общий блок в конструкторе Тинькофф с мобильного устройства?