Как оформить выплату, если самозанятый — нерезидент РФ?
Какой договор нужно загрузить для самозанятого нерезидента при сумме контракта больше 600 000 ₽?
Когда необходимо загружать договор для валютного контроля при работе с самозанятым нерезидентом?
Какой код валютной операции платежа (КВО) указывать при выплатах самозанятым нерезидентам за оказанные услуги?
Какой код валютной операции платежа (КВО) указывать при авансе за оказание услуг самозанятым нерезидентам?
Какой код валютной операции платежа (КВО) указывать при выплате от агента самозанятым нерезидентам?
Какой код валютной операции платежа (КВО) указывать при оплате за товар самозанятым нерезидентам?
Можно ли использовать другие коды валютных операций (КВО) для выплат самозанятым нерезидентам?
Нужно ли создавать отдельные реестры для выплат самозанятым резидентам и нерезидентам?