Как ликвидировать ООО?
Какое решение нужно принять на собрании участников ООО для ликвидации?
Кто может быть назначен ликвидатором и членами ликвидационной комиссии при ликвидации ООО?
В какой срок нужно сообщить в налоговую о решении закрыть ООО?
Какая форма уведомления подается в налоговую при ликвидации ООО?
Как подать информацию о ликвидации ООО в «Вестник государственной регистрации»?
Как опубликовать уведомление о ликвидации в Едином федеральном реестре сведений о фактах деятельности юридических лиц?
Какие обязательства необходимо выполнить перед кредиторами при ликвидации ООО?
Как и когда уведомить сотрудников о ликвидации ООО?
Какие действия нужно предпринять по имуществу и расчетам с контрагентами при ликвидации ООО?
Что такое ликвидационный баланс и как его подготовить?
Когда и как нужно закрыть расчетный счет при ликвидации ООО?
Какой пакет документов необходим для подачи в налоговую при ликвидации ООО?
Нужно ли оплачивать госпошлину при подаче документов на ликвидацию ООО в электронном виде?
Сколько времени занимает процесс ликвидации ООО?
Какие документы выдаются после завершения ликвидации ООО в налоговой?