Почему процент переплаты в графике платежей отличается от полной стоимости рассрочки или кредита в договоре?
Почему в кредитном договоре на рассрочку есть процентная ставка, если не должно быть переплаты?
Когда выплачивать рассрочку или кредит?
Как вносить платежи по рассрочке или кредиту?
Можно ли погасить рассрочку или кредит досрочно?
Что будет, если не заплатить вовремя по рассрочке или кредиту?
Можно ли изменить график платежей по рассрочке или кредиту, если я потеряю работу и не смогу платить?