Почему вместо оборотного кредита мне подключили овердрафт?
По каким причинам банк может не одобрить оборотный кредит?
Можно ли получить другой вид кредита, если оборотный кредит не одобрен?
Чем отличается овердрафт от оборотного кредита?
Какую сумму можно получить по овердрафту?
Как овердрафт поможет в бизнесе?
Увеличивается ли лимит по овердрафту при увеличении оборота по счету?
Какие комиссии взимаются за использование овердрафта?
Существуют ли случаи, когда комиссия за овердрафт не взимается?
Как и когда можно подать повторную заявку на оборотный кредит?
Как можно повысить вероятность одобрения оборотного кредита?
Как частое использование расчетного счета в Тинькофф влияет на одобрение кредита?