Какие термины необходимо знать для работы с валютой?
Что такое СПД и для чего она используется?
Что такое УНК и как он назначается?
В чем заключается роль ВБК и как его можно получить?
Как определяется КВО и из чего он состоит?
Где можно найти перечень кодов валютных операций?
Что представляет собой номер IBAN?
Что такое система SWIFT и как она используется в международных платежах?
Кто такой банк-корреспондент и какую роль он играет в платежах?
Какие данные нужно указывать для входящих валютных переводов?
Как узнать данные банка-посредника в Тинькофф Бизнесе?