Какие валютные операции считаются при работе с иностранными партнерами?
Какие условия необходимо учитывать при расчетах в рублях с иностранными партнерами?
Как проходит валютный контроль в банке?
Что должен делать банк при обнаружении нарушений в валютных операциях?
Какую информацию Банк России передает в налоговую при обнаружении нарушений?
Почему важно следить за общей суммой контракта при работе с иностранными партнерами?
Какие контракты необходимо ставить на учет в банке?
Как определить, когда ставить контракт на учет в банке?
Какова роль транзитного счета в Тинькофф Бизнесе при получении денег от контрагента?
Какова роль банка-корреспондента в процессе прохождения валютного контроля?
Какие документы необходимо своевременно предоставлять в банк при валютных операциях?
За что могут оштрафовать при работе с валютными операциями?