Как необходимо фискализировать платежи по QR‑коду в рамках закона 54‑ФЗ?
Какие исключения из обязательной фискализации платежей по QR‑коду указаны в статье 2 закона № 54-ФЗ?
Какие устройства обеспечивают автоматическую фискализацию платежей по QR-коду?
Что нужно сделать для фискализации платежей по QR‑коду на терминале, не интегрированном с кассой?
Как включить прием платежей по QR‑коду на терминале?
Как включить прием платежей по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как создать статический QR‑код для приема платежей?
Какие штрафы могут применяться за невыбитый чек при платежах по QR‑коду?