Какие существуют основания для увольнения сотрудника из ООО?
Как выглядит общий процесс увольнения по собственному желанию?
Какую минимальную продолжительность отработки должен выдержать работник при увольнении по собственному желанию?
Можно ли по договоренности с руководителем сократить срок отработки при увольнении?
Какие шаги нужно предпринять после подачи заявления на увольнение по собственному желанию?
Какие документы необходимо предоставить работнику в день его увольнения?
Какие дополнительны условия необходимо указать в допсоглашении при увольнении по соглашению сторон?
Как правильно оформить увольнение по соглашению сторон?