Как переключаться между личными кабинетами руководителя и менеджера в интернет-магазине?
Как войти в личный кабинет агента, если вы уже авторизованы в личном кабинете руководителя?
Где находится ссылка на переход в другой личный кабинет в интерфейсе?
Что делать для переключения обратно на личный кабинет руководителя из личного кабинета агента?
Какие шаги необходимо выполнить, если вы еще не авторизованы в личном кабинете, чтобы войти в личный кабинет агента?
Какие меры предосторожности нужно учитывать при авторизации как руководитель на устройстве, которым пользуются другие люди?
Каким образом можно переключаться между личными кабинетами агента и руководителя без повторного ввода телефона и пароля?