Как получить API‑ключ из личного кабинета WB Партнёры?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы получить API‑ключ из личного кабинета WB Партнёры?
Зачем нужен API‑ключ для работы с маркетплейсом Wildberries?
Какие методы API необходимо выбрать в процессе создания токена для Wildberries?
Что нужно сделать после получения API‑ключа для работы с Wildberries в Тинькофф Бухгалтерии?
Как ввести API‑ключ в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие настройки нужно произвести в личном кабинете WB Партнёры для получения доступа к API?
Как выглядит блок «Интеграция с маркетплейсами» в Тинькофф Бухгалтерии после подключения API‑ключа?