Какие проводки использовать для бухучета биржевого овернайта?
Как влияет учетная политика на проводки по бухгалтерскому учету биржевого овернайта?
Как определить, относится ли клиринговый сертификат участия (КСУ) к финансовым вложениям в вашей компании?
Как отразить перевод денег на брокерский счет и размещение биржевого овернайта в бухгалтерском учете?
Какие проводки необходимы для перевода рублей между расчетным и брокерским счетами?
Как создать операции по переводу между счетами в бухгалтерской программе?
Какие проводки используются для оплаты КСУ с брокерского счета по сделке РЕПО 1 (покупка) в рублях?
Какие проводки требуются для отражения получения КСУ в сделке РЕПО 1 (покупка)?
Как начисляется комиссия брокера в сделке РЕПО 1 (покупка) и какие проводки при этом используются?
Какие проводки используются для получения выплаты от брокера на брокерский счет по сделке РЕПО 2 (продажа) в рублях?
Как отразить продажу КСУ в сделке РЕПО 2 (продажа) и какие проводки при этом используются?
Какие проводки необходимы для начисления дохода от операции биржевого овернайта (сделки РЕПО с КСУ)?
Какие проводки используются для перевода юаней между расчетным и брокерским счетами?
Какие проводки необходимы для первой части сделки РЕПО с КСУ в юанях (покупка)?
Какие проводки используются для начисления комиссии брокера в сделке РЕПО с КСУ в юанях (покупка)?
Какие проводки необходимы для второй части сделки РЕПО с КСУ в юанях (продажа)?
Как автоматизировать формирование проводок, связанных с операциями на брокерском счете, с использованием программы 1С?
Как получить специальную выписку для 1С в формате TXT для упрощения бухучета биржевого овернайта?