Как создать тег для звонков и чатов?
Как создать тег для звонков?
Как создать тег для чатов?
Какой период времени можно указать для поиска звонков?
Какие фильтры можно использовать для создания тега для звонков?
Как сохранить настроенные фильтры как тег для звонков?
Как указать название, описание и цвет тега для звонков?
Какой период времени можно указать для поиска чатов?
Какие фильтры можно использовать для создания тега для чатов?
Как сохранить настроенные фильтры как тег для чатов?
Как указать название, описание и цвет тега для чатов?
Как добавить или удалить фильтры из уже созданного тега?
Как выбрать тип поиска для создания тега для звонков?