Какие могут быть статусы у заявки на открытие брокерского счета в Тинькофф Инвестициях?
Что означает статус «Заявка принята» при подключении клиента к Тинькофф Инвестициям?
Что означает статус «Отмена» при подключении клиента к Тинькофф Инвестициям?
Что означает статус «Отказ» при подключении клиента к Тинькофф Инвестициям?
Что означает статус «Счет открыт» при подключении клиента к Тинькофф Инвестициям?
Что означает статус «Счет пополнен» при подключении клиента к Тинькофф Инвестициям?
Где можно отслеживать статусы заявок на подключение к Тинькофф Инвестициям?