На что можно тратить деньги из овердрафта?
Можно ли использовать овердрафт для уплаты налогов?
Можно ли использовать овердрафт для покупки товара?
Можно ли использовать овердрафт для выплаты зарплат сотрудникам?
Можно ли использовать овердрафт для оплаты аренды офиса?
Можно ли делать переводы на другие счета с помощью овердрафта?
Можно ли использовать овердрафт для покупки ценных бумаг?
Можно ли использовать овердрафт для оплаты кредитов?
Можно ли использовать овердрафт для оплаты услуг банка?
Подходит ли овердрафт для долгосрочных вложений?