Как подключить оплату по QR‑коду через СБП в Тинькофф Бизнесе?
Какие условия необходимо выполнить для подключения оплаты по QR‑коду через СБП?
Как подключить оплату по QR‑коду через СБП, если используется платежная форма Тинькофф Кассы?
Как подключить оплату по QR‑коду через СБП, если интеграция производится через платежный модуль или платежный виджет?
Как подключить оплату по QR‑коду через СБП, если используется своя платежная форма и интеграция по API?
Какая инструкция необходима разработчику для настройки оплаты по QR‑коду через СБП при интеграции по API?
Как подключить оплату по QR‑коду через СБП, если интеграция происходит по мобильному SDK?
Какая инструкция необходима разработчику для настройки оплаты по QR‑коду через СБП при интеграции по мобильному SDK?
Что необходимо сделать, если решите не использовать оплату по QR‑коду через СБП после её подключения?