Сколько я буду платить в месяц по оборотной кредитной линии?
Как происходит списание платежей по оборотной кредитной линии?
Что произойдет, если на моем счете недостаточно средств для автоматического списания платежа?
Где я могу посмотреть даты и суммы предстоящих списаний по оборотной кредитной линии?
Как рассчитывается комиссия по оборотной кредитной линии?
Как часто списывается комиссия с суммы активных траншей?
Могу ли я узнать пример расчета платежей по оборотной кредитной линии?
Что будет, если я погашу всю задолженность по оборотной кредитной линии досрочно?
Как изменится сумма платежа, если я больше не пользуюсь кредитной линией после погашения долга?