Какую статистику можно отслеживать в личном кабинете интернет-эквайринга?
Какие аналитические блоки представлены на главной странице личного кабинета интернет-эквайринга?
Какие данные показывает блок «Магазины» в личном кабинете интернет-эквайринга?
Что можно увидеть в блоке «Последние операции» в личном кабинете интернет-эквайринга?
Какие данные предоставляет блок «Последние возмещения» в личном кабинете интернет-эквайринга?
Как можно посмотреть статистику продаж по конкретному магазину в личном кабинете интернет-эквайринга?
Какие показатели отображаются в разделе «Аналитика» в личном кабинете интернет-эквайринга?
Как в личном кабинете интернет-эквайринга настроить аналитику по магазинам?
Какие фильтры можно использовать для настройки аналитики по магазинам в личном кабинете интернет-эквайринга?
Какую информацию можно получить, наведя курсор на линии в графике в разделе «Аналитика» в личном кабинете интернет-эквайринга?
Как посмотреть показатели за определенный период в личном кабинете интернет-эквайринга?