Как найти сделки по биржевому овернайту в справке для бухгалтерского учета?
Какие параметры сделок по биржевому овернайту можно найти в справке для бухгалтерского учета?
Как определяются и фиксируются сделки «РЕПО 1 Покупка» и «РЕПО 2 Продажа» в справке для бухгалтерского учета?
Что указывается в столбце «Ставка РЕПО (% годовых) по сделке»?
Как отразить покупку ценных бумаг «КСУ GC Bonds» в бухучете по сделке «РЕПО 1 Покупка»?
Как рассчитать расходы по биржевому овернайту?
Какие комиссии не нужно учитывать в расходах по сделке и почему?
Как отразить доход в бухучете по сделке «РЕПО 2 Продажа»?
Как рассчитать чистую прибыль с биржевых овернайтов для компаний на ОСНО?
Какая формула используется для расчета чистой прибыли по биржевому овернайту?