Что нужно проверить, если возникла ошибка электронной подписи?
Проверен ли факт вставки токена в компьютер?
Отключен ли режим «Инкогнито» в браузере?
Выключен ли антивирус на вашем компьютере?
Не установлена ли на вашем компьютере другая программа для работы с электронными документами, например VipNet?
Выключен ли VPN на вашем компьютере?
Убедились ли вы, что у других пользователей нет удаленного доступа к вашему компьютеру?
Что делать, если все условия выполнены, но ошибка все равно возникает при подписании КЭП?