Как создать зарплатный проект в 1С:ЗУП?
Как перейти в форму создания зарплатного проекта в «1С:ЗУП»?
Как выбрать банк «АО „Тинькофф Банк“» в справочнике банков системы «1С:ЗУП»?
Какие параметры нужно установить при создании зарплатного проекта для интеграции с Тинькофф Банком в «1С:ЗУП»?
Как определить формат файла и кодировку для обмена электронными документами при настройке зарплатного проекта в «1С:ЗУП»?
Какие данные нужно указать в пункте «Сведения о договоре» при создании зарплатного проекта в «1С:ЗУП»?
Какая информация указывается в поле «Максимальная длина имени держателя карты» при настройке зарплатного проекта в «1С:ЗУП»?
Какие системы расчетов по банковским картам можно включить при создании зарплатного проекта в «1С:ЗУП»?
Какие действия необходимо выполнить после заполнения всех полей для создания зарплатного проекта в «1С:ЗУП»?
Как включить зарплатный проект по умолчанию, чтобы все сотрудники автоматически добавились?