Какие данные должны быть в чеке согласно закону № 54-ФЗ?
Какие виды реквизитов бывают в кассовом чеке?
Каковы обязательные реквизиты кассового чека?
Какие сведения о владельце кассы нужно указывать в чеке?
Какие данные о кассе должны быть указаны в чеке?
Какие служебные сведения о чеке необходимы?
Что нужно указать о кассире в кассовом чеке?
Какая информация о товарах или услугах должна быть указана в чеке?
Какая информация о суммах продаж и НДС должна быть включена в чек?
Нужно ли указывать информацию о покупателе в кассовом чеке? Если да, то какую?
Что должно содержать QR‑код на кассовом чеке?
Какие дополнительные реквизиты могут потребоваться для различных видов деятельности?
Какие дополнительные реквизиты нужны для бизнеса, продающего маркированную продукцию?
Какие реквизиты необходимы для компании, продающей товары по предоплате?
Как определить, какие дополнительные реквизиты нужно указывать в кассовом чеке?