Как сделать перевод нерезиденту по России?
Как перевести рубли компании-нерезиденту или физлицу-нерезиденту на счет в российском банке?
Какие данные нужно заполнить для перевода нерезиденту в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если не знаешь ИНН или КПП получателя платежа?
Какой номер счета нужно указать для физлиц-нерезидентов и компаний-нерезидентов?
Как найти банк получателя по БИК или названию банка?
Как добавить или выбрать контракт при переводу нерезиденту?
Какие контракты необходимо ставить на учет и как это сделать?
Как завершить перевод, используя черновики в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какой код вида операции использовать для перевода нерезиденту?
Какие документы нужно прикрепить, если сумма контракта больше 1 000 000 ₽?
Что указать в поле «Сумма» и «Назначение платежа»?
Что делать, если платеж не прошел валютный контроль?
Как сделать перевод нерезиденту через приложение Тинькофф Бизнеса?
Какие данные нужно заполнить для перевода в приложении Тинькофф Бизнеса?
Что делать после заполнения всех обязательных полей в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как загрузить документы по платежу в приложении Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если платеж не прошел валютный контроль в приложении Тинькофф Бизнеса?