Как отправить квитанцию о приеме требования?
Что подтверждает квитанция о приеме требования?
Означает ли квитанция о приеме требования, что вы согласны с его содержанием?
Что делать, если вы не согласны с требованием, но отправили квитанцию о приеме?
Как открыть требование для отправки квитанции о приеме?
Какие действия нужно выполнить после открытия требования для отправки квитанции?
Что придет на ваш телефон после того, как вы нажмете «Подтвердить» для отправки квитанции?
Как подтвердить действие по отправке квитанции с использованием СМС-кода?