Кто может выполнять поиск оценок на платформе речевой аналитики?
Какие роли имеют доступ только к своим оценкам?
Какие роли могут искать оценки в своем отделе?
Кто имеет полный доступ к поиску оценок на платформе речевой аналитики?
Какие роли имеют право ставить оценки?
Кто из сотрудников не может поставить оценку?
Кто имеет право калибровать оценки на платформе?
Какие роли не могут калибровать оценки?
Кто имеет возможность удалять оценки?
Какие роли не могут удалять оценки?
Кто может изменять оценки на платформе речевой аналитики?
Какие роли не имеют права менять оценки?