Как подключить функцию сохранения карт покупателей для оплаты в один клик в интернет-эквайринге Тинькофф?
Как настроить платежную форму на сохранение данных карт покупателей?
Какие шаги необходимо выполнить для настройки сохранения карт с помощью Тинькофф Кассы?
Как запросить включение функции сохранения карт у специалиста Тинькофф?
Какие параметры нужно передавать в методе Init для настройки сохранения карт?
Как настроить передачу идентификаторов покупателей с помощью метода Init?
Что необходимо для передачи идентификаторов покупателей в платежной системе Тинькофф?
Какой параметр нужно добавить в метод Init для сохранения карт покупателями?
Какие данные сохраняет Тинькофф Касса, когда покупатель нажимает «Сохранить карту»?