- Какие виды отчетности существуют для ИП на упрощенной системе налогообложения (УСН)?
- Когда нужно сдавать декларацию по УСН?
- Что такое книга учета доходов и расходов (КУДиР) и как ее вести при УСН?
- Требуется ли сдавать КУДиР в налоговую?
- Какую отчетность необходимо сдавать при автоматизированной системе налогообложения (АУСН)?
- Какая отчетность предусмотрена для ИП с сотрудниками на АУСН?
- Какие виды отчетности существуют для ИП на патентной системе налогообложения (ПСН)?
- Нужно ли сдавать декларацию по УСН при совмещении с патентной системой налогообложения (ПСН)?
- Какую отчетность должны сдавать предприниматели на налоге на профессиональный доход (НПД)?
- Какие виды отчетности предусмотрены для ИП на основной системе налогообложения (ОСНО)?
- Когда нужно сдавать декларацию 3-НДФЛ при использовании ОСНО?
- Когда нужно сдавать декларацию НДС при использовании ОСНО?
- Какие документы необходимо вести и сдавать по запросу налоговой на ОСНО?