Что такое оргструктура в речевой аналитике и зачем она нужна?
Как оргструктура помогает администратору и помощнику администратора в распределении ответственности и полномочий?
Каким образом пользователи в речевой аналитике относятся к элементу оргструктуры?
Как администратор определяет, к какому подразделению относится сотрудник при добавлении его на платформу?
Почему оргструктура нужна для быстрой и удобной работы с коммуникациями на платформе?
Какие преимущества дает возможность добавления фильтров по подразделениям при поиске звонков?
Как администратор может создать отделы в оргструктуре речевой аналитики и добавить туда сотрудников?
Как можно найти только коммуникации, с которыми работали операторы конкретного подразделения, используя фильтры?