Как эффективно использовать ключевые слова для поиска тендеров?
Какие ключевые слова и синонимы стоит добавлять при поиске закупок?
Как использовать реестровый номер торгов (РНТ) для поиска тендеров?
Как находить тендеры конкретного учреждения по его названию?
Как использовать пробелы для поиска всех закупок, содержащих определенные слова?
Как использовать запятые для поиска закупок с любыми комбинациями ключевых слов?
Есть ли ограничения по длине поискового запроса в Поисковике закупок?
Как сделать поиск закупок более точным?
Какие дополнительно фильтры можно использовать в Поисковике закупок Тинькофф, чтобы отсечь лишние результаты?