Как создать оценочную форму для автооценки?
Можно ли использовать форму с автооценкой для ручных оценок?
Какие шаги необходимо выполнить в разделе «Администрирование» для создания новой формы?
Нужно ли заполнять поле «Мотивация» при создании оценочной формы?
Как включить тумблер «Автооценка»?
Что нужно проверить, чтобы баллы за заполнение формы начислялись?
Какие коммуникации можно выбрать для оценки речевой аналитикой?
Как создать тематические блоки для оценки звонков?
Как настроить критерии в ответах для речевой аналитики?
Какие речевые фильтры доступны для автооценки звонков?
Какие речевые фильтры доступны для автооценки чатов?
Как ограничить коммуникации, доступные для автооценки?
Какие фильтры можно использовать для ограничения коммуникаций в автооценке?
Как настроить автооценку для звонков определенной продолжительности?
Как сохранить оценочную форму после настроек?