Как указать доставку по России?
Как добавить новый тип доставки в настройках сайта?
Как выбрать тип доставки в настройках сайта?
Как указать название доставки, которое будет отображаться у пользователя в корзине?
Как добавить регион для доставки?
Как указать страну и регионы доставки?
Как сделать доставку видимой для покупателей при оформлении заказа?
Какие дополнительные поля можно заполнить для информации покупателя при оформлении заказа?
Как изменить описание и условия доставки после их сохранения?