Как проанализировать конкретную нишу товаров на маркетплейсе?
Как настроить фильтры, чтобы подобрать подходящие ниши на Тинькофф Селлере?
Что включает в себя сводная информация по нише?
Какие характеристики можно найти в сводной информации о нише?
Что показывает таблица с ценовыми сегментами?
Как товары распределяются по ценовым сегментам на Тинькофф Селлере?
Как ценовые сегменты ниши влияют на рейтинг и количество продавцов?
Как узнать, по каким ценам разные продавцы продают похожие товары?
Как ценовые сегменты ниши влияют на количество товаров и продажи в штуках?
Как ценовые сегменты ниши влияют на среднюю цену товара и количество новых товаров?
Как узнать процент товаров, у которых есть продажи в определенном сегменте?
Как таблица с ценовыми сегментами помогает понять оборот в рублях и средний оборот на продавца?
Как анализировать сегмент ниши с помощью Тинькофф Селлера?