Как группировать близкие по смыслу страницы сайта?
Где доступна функция создания папок для группировки страниц?
Как создавать папки для группировки страниц на сайте-визитке?
Как назвать и назначить адрес для новой папки в конструкторе сайтов Тинькофф Бизнеса?
Как переместить страницы в папку на сайте-визитке?
Что произойдет с адресами страниц при перемещении их в папки?
Какие действия нужно предпринять, если на перемещенную страницу ведут ссылки с других страниц?
Как убрать страницу из папки и вернуть ее на уровень выше в структуре сайта?
Сколько уровней вложенности папок можно создать на сайте-визитке?
Что рекомендуется учитывать при создании большого количества папок на сайте-визитке?