Как заполнить анкету для подключения интернет-эквайринга, если у меня уже есть расчетный счет в Тинькофф?
Как заполнить анкету для подключения интернет-эквайринга, если у меня нет расчетного счета в Тинькофф?
Какие данные нужно проверить в разделе «Компания» при заполнении анкеты?
Какие данные необходимо указать в разделе «Руководитель и учредители»?
Можно ли указывать несколько расчетных счетов для выплат выручки от интернет-эквайринга?
Как подписывается заявление на подключение интернет-эквайринга, если есть расчетный счет в Тинькофф?
Как подписывается заявление на подключение интернет-эквайринга, если нет расчетного счета в Тинькофф?
Какие документы могут потребоваться для подключения интернет-эквайринга?
Что делать, если оригинал заявления необходимо отправить почтой или курьером?
Можно ли создать интернет-магазин до окончания проверки данных по заявке на подключение интернет-эквайринга?