Как подключить заморозку денег на счете покупателя в интернет-эквайринге Тинькофф?
Что такое холдирование и как оно работает в интернет-эквайринге Тинькофф?
Можно ли заморозить деньги при оплате через Систему быстрых платежей (СБП)?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы подключить холдирование в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Как в личном кабинете интернет-эквайринга выбрать функцию «Блокировать на счету покупателя»?
Как после заморозки денег подтвердить платеж, чтобы средства поступили на счет?
Можно ли автоматизировать перевод денег при подтверждении заказа через Tinkoff API?