Как выплатить зарплату по реестру из 1С?
Как подключить Зарплатный проект Тинькофф Бизнеса к 1C:ДиректБанк?
Как оформить сотрудникам карты Тинькофф?
Как загрузить реестр на выплату в личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как открыть раздел «Выплаты» → «История выплат» → «Черновики»?
Как отправить реестр на подпись или сразу отправить платежку?
Как выдать права доступа сотруднику?
Как найти и скачать платежку?
Как подписать платежку и подтвердить перевод кодом из СМС?
Как подписывать платежки по реестру в Зарплатном проекте?
Как платить зарплату сотрудникам без карт Тинькофф?