Что такое устав ООО и зачем он нужен?
Какие аспекты работы ООО фиксируются в уставе?
Нужен ли устав, если ООО открывает один учредитель?
Как можно составить устав ООО самостоятельно?
Какие шаблоны устава предоставляет налоговая и как их адаптировать под свой бизнес?
В чем недостатки использования типового устава?
Какие моменты необходимо детально описывать в уставе для избегания конфликтов?
Какие базовые положения корректируются в типовом уставе?
Какие обязательные пункты должны быть включены в устав?
Как правильно указывать название компании в уставе?
Как прописывать юридический адрес в уставе?
Что нужно указать в уставе о уставном капитале компании?
Как прописывается формат общих собраний участников в уставе?
Что нужно указать в уставе, если ООО открывает один человек?
Какие требования по заверению решений общего собрания или единственного участника нужно учитывать в уставе?
Какие обязанности участников ООО нужно прописать в уставе?
Какую ответственность учредителей можно установить в уставе?
Какие дополнительные важные моменты можно прописать в уставе?
Как принять устав на общем собрании участников ООО?
Какие требования по нумерации и прошивке устава необходимо соблюдать?