Что делать, если покупателю не подошли условия предложенного кредита?
Как отменить предложение банка, если оно неактуально для клиента?
Какие причины отказа можно выбрать при отмене предложения банка?
Можно ли вернуться к отмененному предложению?
Что делать, если несколько банков одобрили заявку, но один из вариантов не подошел покупателю?
Как предложить покупателю рассмотреть другое предложение банка?
Что делать, если покупатель отказался от всех предложений, но все равно хочет воспользоваться рассрочкой или кредитом?
Чем отличаются условия новых заявок на рассрочку или кредит от предыдущих предложений?