Как оформить доставку карты Тинькофф одному самозанятому через мобильное приложение?
Как оформить доставку карты Тинькофф одному самозанятому через личный кабинет на сайте?
Какие шаги нужно выполнить в приложении Тинькофф Бизнеса для оформления личной доставки карты самозанятому?
Какие шаги нужно выполнить в личном кабинете на сайте tinkoff.ru для оформления личной доставки карты самозанятому?
Что происходит после оформления доставки карты Тинькофф одному самозанятому, если он не назначит время доставки в течение трех часов?
Как можно отслеживать статус заявки на доставку карты самозанятому?
В каком разделе можно найти информацию о статусе одобренных заявок на доставку карт самозанятому?
Что нужно сделать самозанятому для получения выплат после получения карты Тинькофф?
Как самозанятому подключиться к Тинькофф после получения карты?