Почему я не вижу экран с предложением включить пуш-уведомления на моем iPhone в приложении Тинькофф Бизнес?
Что делать, если на моем iPhone установлена iOS версии 16.3.1 и младше, и я не вижу экран с предложением включить пуш-уведомления в приложении Тинькофф Бизнес?
Как обновить iOS до версии 16.4 на iPhone?
Что делать, если я ранее запретил Тинькофф Бизнесу отправлять пуш-уведомления?
Как разрешить Тинькофф Бизнесу отправлять уведомления на моем iPhone?
Как найти приложение Тинькофф Бизнес в разделе «Стиль уведомлений» на моем iPhone?
Как включить функцию «Допуск уведомлений» для приложения Тинькофф Бизнес на iPhone?