Что делать, если во время добавления отдела или группы появилась ошибка?
Какие ошибки могут возникнуть при добавлении нового организационного элемента в речевую аналитику?
Как выглядит ошибка, если элемент с таким ID/названием уже существует?
Как решить проблему, если элемент с таким ID/названием уже существует?
Как выглядит ошибка, если внешний ID или название элемента в загруженной Excel-таблице совпадает с платформой?
Что делать, если внешний ID или название элемента в загруженной Excel-таблице совпадает с данным на платформе?
Как выглядит ошибка при загрузке файла в неправильном формате?
Как решить проблему загрузки файла в неправильном формате?
Куда писать, если ошибка не описана в списке?