Как выбрать нужный отчет в разделе «Отчеты»?
Как просмотреть количественные показатели по выбранным параметрам на графике отчета?
Как определить, какой цвет на графике к какому показателю относится?
Как задать детализацию отображения данных на графике (по дням, неделям, месяцам, годам или всему времени)?
Как просмотреть данные в виде «Количество» или «% от всех звонков/чатов» на графике?
Как удалить или вернуть значение фильтра в отчете?
Какие значения фильтров отображаются в отчете?
Что отображает график, если использовались речевые фильтры?
Как сгруппировать данные по операторам или коммуникациям в отчете?
Какие данные отображаются для каждого оператора в случае группировки данных по операторам?
Как просмотреть список коммуникаций конкретного оператора?
Как отобразить больше коммуникаций оператора в отчете?
Какие данные приводятся для каждой коммуникации в отчете?
Как просмотреть всю информацию о коммуникации, включая текстовую расшифровку и аудиозапись звонка?
Какие данные отображаются при группировке отчета по коммуникациям?
Как открыть карточку коммуникации и что в ней можно увидеть?