Как понять, какой финансовый инструмент мне подойдет?
В какие ценные бумаги лучше инвестировать, если мне понадобятся деньги в течение года?
Почему купонный доход по государственным облигациям и облигациям крупных российских компаний фиксирован?
Какую доходность приносят акции по сравнению с облигациями?
Что делать, если я не хочу заниматься подбором ценных бумаг самостоятельно?
Что представляет собой фонд «Тинькофф Вечный портфель RUB»?
Что включает в себя инвестиционный портфель фонда «Тинькофф Вечный портфель RUB»?
Как лучше инвестировать деньги, если они не понадобятся 2—5 лет?
Как акции и облигации влияют на доходность и защиту инвестиционного портфеля?
Как лучше инвестировать, если срок вложений превышает 5 лет?