Как поступить, если QR‑код не сканируется?
Как сканировать QR‑код с камеры телефона?
Как сканировать QR‑код в приложении Тинькофф?
Что делать, если QR‑код не работает с камеры телефона?
Как оплатить покупку через приложение Тинькофф, если QR‑код не сканируется камерой телефона?
Что делать, если QR‑код не работает в приложении Тинькофф?
Как попросить продавца проверить работоспособность QR‑кода?
Как обратиться в чат поддержки Тинькофф через приложение?
Как связаться с поддержкой Тинькофф через личный кабинет на tinkoff.ru?
Как позвонить в службу поддержки Тинькофф?