Чем различаются электронная и бумажная справки?
Имеют ли электронные и бумажные справки одинаковую юридическую силу?
Сколько времени занимает отправка электронной справки?
Какая стоимость доставки бумажной справки?
Какие типы подписи и печати у электронной и бумажной справок?
Какие тарифы на заказ стандартных и нестандартных электронных справок?
Какие тарифы на заказ стандартных и нестандартных бумажных справок?
Каким способом можно заказать электронную справку?
Как осуществляется доставка бумажных справок?
Входит ли стоимость стандартной справки в тариф прослуживания счета?