Можно ли выпустить зарплатную карту нерезиденту РФ?
Как добавить нового получателя в зарплатный проект Тинькофф?
Какие данные нужны для заполнения анкеты нерезидента РФ при выпуске зарплатной карты?
Какие документы требуются для подтверждения личности нерезидента РФ при выпуске зарплатной карты?
Какие есть варианты доставки зарплатной карты нерезиденту РФ?
Что происходит после отправки анкеты для личной доставки зарплатной карты нерезиденту РФ?
Как оформить групповую доставку зарплатных карт нерезидентам РФ?