Как интегрировать терминал с кассой «Эвотор»?
Где можно скачать драйвер для интеграции терминала и кассы «Эвотор»?
Как проверить, установлен ли драйвер для интеграции терминала и кассы «Эвотор» в личном кабинете?
Где найти инструкцию по подключению терминала к онлайн-кассе «Эвотор»?
Куда обратиться за поддержкой, если возникли сложности с интеграцией терминала и кассы «Эвотор»?
Как связаться с персональным менеджером Тинькофф Бизнеса для помощи с интеграцией терминала и кассы «Эвотор»?
Как перейти в чат поддержки с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса?