Можно ли создать новую версию оценочной формы в речевой аналитике для Тинькофф?
Что происходит с формой после её публикации в речевой аналитике для Тинькофф?
Можно ли редактировать форму после её публикации?
Что позволяет сохранить версионирование формы в речевой аналитике для Тинькофф?
Как можно найти все оценки по форме с несколькими версиями?
Как посмотреть версию формы в TQM?
Какие шаги нужно выполнить в TQM, чтобы создать новую версию формы?
Можно ли изменить название формы и папку для сохранения при создании новой версии?
Что произойдет с предыдущими версиями формы при публикации новой?