Что такое номинальный счет?
Какие операции можно проводить с номинальным счетом?
Как происходит процесс перевода денег через номинальный счет?
Какие шаги включает сделка с использованием номинального счета?
Как заказчик и исполнитель взаимодействуют при использовании номинального счета?
Что происходит с деньгами на номинальном счете до выполнения условий сделки?
Как подтверждается выполнение сделки при использовании номинального счета?
Какие данные необходимо передать банку перед зачислением денег на номинальный счет?
Где можно найти инструкцию по передаче данных бенефициаров в банк?