Можно ли переводить деньги внутри банка на карты физических лиц?
Могу ли я, как ИП, перевести деньги на свою дебетовую карту?
В каких валютах можно перевести деньги на свою карту?
Нужно ли что-то включать на мультивалютной карте для перевода в определенной валюте?
Какие требования предъявляются к счету при переводе долларов на карту?
Можно ли перевести деньги со своего валютного счета на карту другого физического лица?
Могут ли резиденты переводить деньги со своего валютного счета на чужие карты физлиц?
Могут ли нерезиденты переводить деньги со своего валютного счета на чужие карты физлиц?