Как заполнить заявку на получение виртуальной дебетовой карты Tinkoff Black «Мир» для покупателя?
Где можно найти вкладку «Карты» в личном кабинете агента?
Какие данные необходимо указать в заявке для получения карты?
Что делать, если клиент — гражданин другой страны?
Почему важно указывать корректный номер телефона клиента?
Какие возможные статусы может получить заявка на карту и что они означают?
Что произойдет, если у клиента уже есть дебетовая карта Тинькофф?
Какие действия нужно предпринять, если у клиента виртуальная карта Tinkoff Black «Мир» и он хочет активировать все её функции?