Когда нужно отправлять справку о подтверждающих документах (СПД)?
Что произойдет, если не отправить СПД в своевременный срок?
Какой штраф грозит за несвоевременное отправление СПД?
В какой срок нужно предоставить СПД, если акт был подписан в июне 2024 года?
Какие меры предосторожности можно предпринять, чтобы не опоздать с отправкой СПД?
Когда нужно отправить СПД, если к нему прилагается статистическая форма учета перемещения товаров?
В какой срок нужно подать СПД, если статистическая форма была отправлена в мае 2024 года?