Что делать, если терминал не подключается к Wi‑Fi?
Как проверить, может ли другая сеть быть причиной проблемы с подключением терминала к Wi‑Fi?
Какие терминалы могут подключаться к Wi‑Fi?
Как подключить терминал aQsi к Wi‑Fi?
Какие шаги необходимо выполнить для проверки правильности подключения Wi‑Fi на терминале aQsi?
Что делать, если Wi‑Fi на терминале aQsi не работает после проверки настроек?
Каким образом проверить требуемые настройки Wi‑Fi для терминала aQsi?
На что обратить внимание в параметрах сети при подключении терминала aQsi к Wi‑Fi?
Какие действия предпринять, если роутер работает, но терминал все равно не подключается к Wi‑Fi?
Что делать, если терминалы PAX S920 Wi‑Fi и PAX D230 не подключаются к Wi‑Fi?
Куда обратиться за поддержкой, если самостоятельно не удается подключить терминал к Wi‑Fi?
Какие могут быть причины проблемы с подключением терминалов PAX S920 Wi‑Fi и PAX D230 к сети Wi‑Fi?
Что нужно проверить в роутере, если терминал не подключается к Wi‑Fi?
Как перезагрузить роутер, чтобы проверить его работу?
Как проверить кабель интернета на наличие повреждений?
Когда следует звонить интернет-провайдеру, если терминал не подключается к Wi‑Fi?