Что происходит после того, как заявка на рассрочку одобрена?
Какие действия должен предпринять покупатель после одобрения заявки?
Как долго действуют условия одобренной заявки?
Что нужно делать, если документы не подписаны в течение 14 дней с момента одобрения заявки?
Какие банки может выбрать покупатель после одобрения заявки?
Как изменить статус заявки в личном кабинете агента после выбора предложения покупателем?
Как оповещается интернет-магазин о выборе предложения покупателем?
Что нужно сделать агенту после изменения статуса заявки в личном кабинете?
Как интегрировать оповещения о выборе предложения на сайт или почту интернет-магазина?
Как подтвердить покупку в интернет-магазине после изменения статуса заявки?