Какие преимущества для бизнеса при продаже товаров в рассрочку или кредит в офлайн-магазине?
Как подключить сервис кредитования покупателей Тинькофф Кредит Брокер для старта продаж в рассрочку или кредит?
Какие устройства менеджер может использовать для создания заявки на рассрочку или кредит?
Как хранится и отображается информация по заявкам на рассрочку или кредит?
Какие данные нужно заполнить для подачи заявки на кредит, если покупатель — клиент Тинькофф?
Как создается заявка на кредит в магазине в случае, если покупатель не является клиентом Тинькофф?
Как продажа в рассрочку или кредит может повысить лояльность покупателей?
Как можно контролировать и учитывать продажи в рассрочку и кредит через личный кабинет?
Какие отчеты можно выгружать из личного кабинета руководителя для бухгалтерии?
Какую информацию можно получить из личного кабинета менеджера по заявкам на кредит?
Какие образовательные ресурсы доступны продавцам для работы с рассрочками и кредитами в личном кабинете?
Как получить консультацию по настройке личных кабинетов после подключения сервиса кредитования?