Как вручную оценить звонок или чат?
Как перейти к разделу «Коммуникации» в TQM?
Как искать звонки для оценки в TQM?
Как искать чаты для оценки в TQM?
Как выбрать нужную коммуникацию в результатах поиска?
Что делать, если коммуникацию уже оценили и заполнили столбец «Оценка»?
Как открыть окно выбора оценочной формы?
Как создать оценочную форму для оценки коммуникации?
Что делать, если хотите оценить один звонок или чат по нескольким формам?
Какие критерии могут быть включены в оценочную форму?
Как добавлять комментарии к критериям оценки?
Нужно ли заполнять все поля с комментариями для критериев?
Как сохранять введенные комментарии при оценке?
Как завершить процесс оценки, нажав «Оценить»?