Зачем нужны отчеты по речевым параметрам?
Какие ключевые показатели отражаются в отчетах по речевым параметрам?
На какие временные периоды могут фиксироваться показатели в отчетах?
Как можно использовать данные из отчетов по речевым параметрам?
Какие примеры отчетов можно создать для анализа речевых параметров?
Какие типы отчетов доступны пользователям: готовые или собственные?
Где можно найти готовые отчеты в TQM?
Как получить список операторов, имевших звонки с определенным параметром в конкретный день?
Какие возможности предоставляет создание собственных отчетов по речевым параметрам?
Как создать кастомный отчет по речевым параметрам?