Как работать с тегами в речевой аналитике?
Как добавить и настроить фильтры для тегов в речевой аналитике?
Как использовать фильтр «Длительность звонка» для создания тегов?
Как настроить фильтр «Клиент произнес» для отслеживания негативных фраз в звонках?
Как создать и использовать словари для фильтров в речевой аналитике?
Какие действия нужно предпринять, чтобы проверить работу фильтров перед их сохранением в виде тега?
Как настроить и сохранить тег в системе речевой аналитики?
Какие параметры можно настроить при создании тега (название, цвет, описание)?
Как работает разметка тегов в речевой аналитике на основе заданных фильтров?