Как руководство компании может дать доступ к сервису выплат самозанятым для других сотрудников?
Какие шаги должен предпринять генеральный директор, чтобы предоставить доступ сотрудникам к разделу «Зарплатный проект»?
Какой текст типового письма нужно отправить для получения сотрудником права доступа к информации в разделе «Зарплатный проект»?
Какие данные о сотруднике необходимо указать в типовом письме для доступа к сервису выплат самозанятым?
Какие роли могут быть присвоены сотрудникам при доступе к сервису выплат самозанятым и какие обязанности у каждой роли?
В чем заключается разница между ролями Salary.manager и Salary.operator в сервисе выплат самозанятым?
Какие функции доступны для роли Salary.manager в сервисе выплат самозанятым?
Какие ограничения существуют у роли Salary.operator в сервисе выплат самозанятым?