Как компании могут купить облигации?
Как компаниям продать облигации?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы купить облигации в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
В какое время можно покупать облигации для юридических лиц через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Какие фильтры можно использовать при выборе облигаций в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Когда фактически завершаются денежные расчеты и поставка облигации после покупки?
Как отразить покупку облигаций в бухгалтерском учете с учетом времени расчетов?
Какие шаги нужно предпринять, чтобы продать облигации в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Когда можно вывести деньги, полученные от продажи облигации?
Что такое накопленный купонный доход (НКД) при покупке и продаже облигаций?
Как рассчитывается НКД при продаже облигаций?
Почему покупателю облигации важно учитывать НКД?