Какие модели переносных терминалов выдает Тинькофф Бизнес?
Как проверить связь с банком на переносном терминале?
Какие действия предпринять, если терминал не находит связь с банком после первой проверки?
Что делать, если терминал выдает ошибку через 5-10 секунд после перезагрузки?
Как правильно вставить сим-карту в переносной терминал?
Как использовать другую сим-карту в переносном терминале PAX?
Какие слоты сим-карты работают в переносных терминалах моделей PAX S920 и PAX D230?
Куда обратиться, если ни один метод не помог наладить соединение терминала?
Как переподключить переносной терминал к сети Wi-Fi?
Что делать, если иконка Wi-Fi на экране терминала PAX бледная?
Как раздать интернет со смартфона для подключения переносного терминала PAX?