Почему важно проверять контрагентов?
Какие риски связаны с непрозрачными контрагентами?
Как может банк отреагировать на подозрительные сделки контрагента?
Как проявление должной осмотрительности помогает избежать проблем с налоговой?
Каковы критерии налоговой для проверки компаний?
Какие последствия могут быть, если налоговая посчитает, что компания недостаточно проверила контрагента?
Какие риски связаны с невыгодными условиями работы контрагента?
Как избежать ситуаций, когда подрядчик не выполняет обязательства?