Как добавить сотрудников к Зарплатному проекту Тинькофф Бизнеса в 1С?
Как перевести сотрудника на зарплатный проект Тинькофф, если зарплатный проект другого банка используется по умолчанию?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы прикрепить сотрудника к зарплатному проекту Тинькофф в 1С?
Как в 1С перейти в карточку сотрудника и изменить зарплатный проект на Тинькофф?
Как в карточке сотрудника в 1С выбрать зарплатный проект Тинькофф в разделе «Выплаты, учет затрат»?
Что делать, если у сотрудника, прикрепленного к зарплатному проекту Тинькофф, нет карты Тинькофф?