Чем различается возобновляемая и невозобновляемая кредитные линии?
Как работает возобновляемая кредитная линия в Тинькофф?
Какой принцип работы у невозобновляемой кредитной линии?
Что происходит с лимитом при использовании возобновляемой кредитной линии?
Что произойдет с лимитом в невозобновляемой кредитной линии после возврата суммы?
Какие виды невозобновляемых кредитных линий предлагает Тинькофф?
Что происходит с лимитом в возобновляемой кредитной линии после возврата взятой суммы?
Что произойдет с доступным лимитом возобновляемой кредитной линии, если взять 300 000 ₽ и затем вернуть их?
Как действует лимит в невозобновляемой кредитной линии, если взять 300 000 ₽ и затем вернуть их?
Как изменяется лимит после каждого транша в невозобновляемой кредитной линии?