Что такое SDK и как оно помогает в подключении оплаты в мобильном приложении?
На каких версиях Android и iOS можно использовать SDK для интернет-эквайринга?
Какие преимущества использования SDK для оплаты в мобильном приложении?
Как SDK обеспечивает безопасность платежных данных в мобильных приложениях?
Какие способы оплаты можно добавить в платежную форму с помощью SDK?
Как с помощью SDK совмещать разные способы оплаты?
Какие типы автоплатежей можно принимать с использованием SDK?
Как сохранить данные банковских карт с помощью SDK для повторных покупок?
Можно ли изменить язык платежной формы на английский с помощью SDK?
Какие возможности изменения дизайна платежной формы предоставляет SDK?
Какие дополнительные функции доступны для Android при использовании SDK?
Как работает сканирование и распознавание карт с помощью камеры и NFC на Android?
Как оплата из уведомления работает на Android устройствах?