В чем разница между ИП и самозанятым?
Какой максимальный годовой доход возможен для самозанятого?
Какой максимальный годовой доход возможен для ИП на УСН?
Можно ли самозанятому нанимать сотрудников?
Можно ли ИП на УСН нанимать сотрудников?
Каким видом деятельности могут заниматься самозанятые?
Каким видом деятельности могут заниматься ИП на УСН?
Должен ли самозанятый платить страховые взносы?
Какие страховые взносы обязан платить ИП на УСН?
Какие ограничения существуют для самозанятых?
Какие обязанности есть у ИП по уплате налогов на УСН?
Какие обязанности есть у ИП по уплате страховых взносов?
Какие обязанности есть у ИП по сдаче отчетности?
Какую налоговую ставку платят самозанятые с платежей от физлиц?
Какую налоговую ставку платят самозанятые с платежей от юрлиц и ИП?
Нужно ли самозанятым сдавать отчетность в налоговую?