Как проверить, что установка обновления прошла успешно через «Настройки» → «Тех. обслуживание ККТ» → «Проверка уведомлений»?
Как узнать, что прием платежей по QR‑коду включен в разделе «Основные настройки» → «Чеки» → «Методы оплаты»?
Какие шаги необходимо выполнить для проверки успешности установки обновления системы на aQsi 5?
Как выглядит ползунок при включенном приеме платежей по QR‑коду в эквайринге aQsi 5?
Какой цвет у ползунка СБП при включенном приеме платежей по QR‑коду в эквайринге aQsi 5?