Какие административные последствия могут возникнуть при неоформлении сотрудников официально?
Какие штрафы грозят должностным лицам за неоформленных сотрудников?
Какие штрафы грозят индивидуальным предпринимателям и малым предприятиям за неоформленных сотрудников?
Какие штрафы грозят средним и крупным предприятиям за неоформленных сотрудников?
Какая налоговая ответственность предусмотрена для работодателей при неофициальной выплате зарплаты?
Какие могут быть последствия неуплаты налогов и страховых взносов за сотрудника?
Какая уголовная ответственность грозит при крупной и особо крупной неуплате налогов и страховых взносов?
Какие наказания могут быть назначены руководителю и другим должностным лицам при неуплате налогов и страховых взносов?