Как принимать оплату картой?
Какие шаги нужно выполнить для приема оплаты картой на терминале (кроме aQsi)?
Что делать, если терминал в спящем режиме?
Как ввести сумму покупки на терминале?
Как скорректировать сумму покупки на терминале, если случайно нажали не ту цифру?
Какие действия необходимо выполнить после ввода суммы покупки на терминале?
Как прикладывать или вставлять карту для оплаты на терминале?
Что делать, если клиент показывает СМС о списании денег, но чек с надписью «Одобрено» еще не появился?
Как напечатать второй чек на терминале и зачем он нужен?
Как отключить печать второго чека?
Как принимать оплату по QR-коду через терминал?
Что делать, если операция оплаты не прошла и деньги вернулись клиенту на карту?
Какие способы приема оплаты доступны в терминале aQsi?
Где можно найти инструкции для различных способов приема оплаты через терминал aQsi?