Как создать зарплатный проект Тинькофф в «1С: ЗУП»?
Как назначить зарплатный проект Тинькофф основным способом выплаты зарплаты в «1С: ЗУП»?
Какие шаги нужно выполнить в «1С: ЗУП», чтобы установить зарплатный проект Тинькофф в качестве основного способа выплаты зарплаты?
Как в «1С: ЗУП» выбрать зарплатный проект в разделе «Бухучет и выплата зарплаты»?
Как настроить автоматическое добавление сотрудников к зарплатному проекту Тинькофф в «1С: ЗУП»?
Какие вкладки и настройки нужно использовать в «1С: ЗУП», чтобы назначить зарплатный проект способом выплаты зарплаты?
Что делать, если нужно изменить способ выплаты зарплаты на зарплатный проект Тинькофф в «1С: ЗУП»?