Какие действия нужно выполнять клиенту сервиса «Бухгалтерское обслуживание» в Тинькофф Бизнесе?
Как часто необходимо отправлять бухгалтеру первичные документы в рамках сервиса «Бухгалтерское обслуживание»?
Как часто нужно оплачивать налоги при использовании сервиса «Бухгалтерское обслуживание»?
Как клиент узнает о готовности платежек для оплаты налогов?
Что клиент должен делать раз в год в рамках сервиса «Бухгалтерское обслуживание»?
Кто подготавливает декларацию для клиента в сервисе «Бухгалтерское обслуживание»?
Какие действия нужно выполнить клиенту, если бухгалтер не может понять документ?
Каким способом клиент может общаться с бухгалтером и загружать документы?
Где можно скачать приложение для работы с сервисом «Бухгалтерское обслуживание»?