Какие ООО могут применять единый сельскохозяйственный налог (ЕСХН)?
Какой минимальный процент дохода от сельскохозяйственной деятельности необходим для применения ЕСХН?
Какое максимальное количество сотрудников может быть у предприятия для применения ЕСХН?
Какие виды деятельности позволяют ООО применять ЕСХН?
Могут ли рыбные хозяйства применять ЕСХН?
Могут ли компании, оказывающие услуги в области растениеводства и животноводства, применять ЕСХН?
Какие услуги в области растениеводства и животноводства охватывает ЕСХН (например, подготовка полей, опрыскивание, обрезка фруктовых деревьев и винограда, перегон и выпас скота)?