Как узнать, оплачен ли выставленный счет?
Какие есть способы узнать об оплате счета в личном кабинете Тинькофф Банка?
Как вручную проверить оплату счета в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Какую информацию можно увидеть в истории платежа в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Что значат статусы в истории платежа в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Как автоматически получать уведомления об оплате в настройках терминала интернет-эквайринга?
Как настроить получение уведомлений об оплате по электронной почте в интернет-эквайринге Тинькофф?
Как настроить получение уведомлений об оплате по протоколу HTTP в интернет-эквайринге Тинькофф?
Может ли уведомление об оплате приходить на несколько электронных адресов в интернет-эквайринге Тинькофф?