Что такое оплата по QR‑коду через СБП?
Как можно расплачиваться через QR‑код, если карта не привязана к телефону?
Есть ли комиссии при оплате через QR‑код по дебетовым и кредитным картам Тинькофф?
Безопасна ли оплата по QR‑коду в интернет-магазинах?
Какие преимущества предоставляет оплата через QR‑код в СБП в плане скидок и розыгрышей призов?
Как быстро возвращаются деньги за возврат покупки при оплате через QR‑код?
Можно ли передать QR‑код для оплаты другому человеку?
Все ли крупные торговые сети принимают оплату по QR‑коду через СБП?