Могу ли я вернуть деньги покупателю частично?
Какие есть способы возврата денег покупателю?
Как вернуть деньги на карту покупателя?
Как вернуть деньги за покупку через СБП?
Сколько времени занимает возврат денег на карту, если у меня и клиента счета в Тинькофф?
Сколько времени занимает возврат денег на карту, если у меня и клиента счета в разных банках?
Сколько времени занимает возврат денег через СБП?
Можно ли вернуть деньги через СБП, если клиент оплатил картой?
Берет ли комиссия Тинькофф за возврат денег покупателю?
Возвращает ли Тинькофф комиссию за эквайринг при возврате?
Какую комиссию взимает Тинькофф за интернет-эквайринг?
Что такое холдирование и как оно работает?
Как сэкономить на комиссии за эквайринг?