Как принимать платежи по QR‑коду через СБП в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как создать QR-код в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как перейти в раздел «Прием платежей по QR-коду» в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать точку продаж для привязки платежа в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как ввести сумму платежа и создать QR-код в приложении Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если QR‑код не загружается?
Как предложить покупателю отсканировать QR-код для оплаты через приложение Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если оплата по QR-коду не проходит?