Кому подойдет прием платежей по QR‑коду на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?
Какие преимущества приема платежей по QR‑коду на онлайн-кассе с эквайрингом aQsi 5?
Какова комиссия за прием платежей по QR-коду через СБП для различных типов компаний?
Какова экономия на комиссиях при использовании платежей по QR‑коду для компании "Ромашка"?
Сколько составляет комиссия для компании "Ромашка" при использовании QR-кодов и какова общая сумма комиссии?
Как быстро поступают деньги на расчетный счет бизнеса при приеме платежей по QR‑коду через СБП?
Как можно сделать возврат через СБП на онлайн-кассе aQsi 5?
Сколько стоит подключение оплаты по QR‑коду и аренда онлайн-кассы в Тинькофф?
Нужно ли отдельно выбивать чеки по платежам через СБП на кассе aQsi 5, зарегистрированной в налоговой?
Что делать, если используется aQsi 5 только как терминал для приема платежей через СБП?