Какие шаги нужно выполнить, чтобы добавить сотрудника для принятия платежей по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Обязательно ли сотрудник должен быть клиентом Тинькофф для принятия платежей по QR‑коду через приложение?
Какую роль получает сотрудник в приложении Тинькофф Бизнеса для принятия платежей по QR‑коду?
Каким функционалом приложения Тинькофф Бизнеса может пользоваться сотрудник с ролью кассир?
Как включить прием платежей по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как перейти к функции «Прием платежей по QR‑коду» в приложении Тинькофф Бизнеса?
Как добавить кассира в приложении Тинькофф Бизнеса?
Какие данные нужно заполнить для добавления кассира?
Как выбрать торговую точку для кассира?
Можно ли назначить одного кассира для нескольких торговых точек в приложении Тинькофф Бизнеса?
Сколько кассиров можно назначить на одну торговую точку?
Как сотрудник получает приглашение для принятия платежей по QR‑коду?
Как выглядит процесс приглашения кассира через СМС для принятия платежей по QR‑коду?
Как предприниматель будет уведомлен о подключении сотрудника к приему платежей по QR‑коду?