Какие существуют способы подачи декларации в налоговую?
Как можно подать декларацию онлайн?
Какие преимущества и недостатки есть при подаче декларации онлайн?
Какие требования для подачи декларации в электронном виде?
Как оформить квалифицированную электронную подпись (КЭП)?
Как подать декларацию лично в налоговой?
Какие плюсы и минусы существуют при личной подаче декларации?
Что нужно сделать для подачи декларации почтой?
Какие преимущества и недостатки есть при подаче декларации почтой?
Какие проблемы могут возникнуть при подаче декларации?
Как решить проблемы, связанные с подачей декларации (ошибки в реквизитах, уведомление об уточнении, отказ от налоговой)?