Какие проводки необходимы для налогового учета при торговле валютой на бирже для компаний на УСН «Доходы»?
Какие проводки требуются для перечисления рублей на покупку валюты в налоговом учете?
Какую проводку необходимо сделать при зачислении приобретенной валюты на текущий валютный счет?
Как отражается положительная курсовая разница между курсом банка и Банка России в налоговом учете?
Какие проводки нужно выполнить при списании валюты для приобретения рублей?
Какая проводка требуется для формирования положительной курсовой разницы на дату продажи валюты?
Какую проводку необходимо сделать для зачисления рублевой выручки от продажи валюты?