Как настроить автоматическое изменение статуса оплаты заказа в интернет-магазине?
Как отправить уведомления по HTTP для автоматического изменения статуса оплаты заказа?
Как зайти в раздел «Магазины» в личном кабинете руководителя на платформе Tinkoff?
Как выбрать нужный сайт и редактировать его в разделе «Магазины» в личном кабинете руководителя?
Как настроить уведомления по HTTP в разделе «Уведомления»?
Что нужно указать в поле «Адрес для HTTP-нотификаций» в разделе «Уведомления»?
Где найти адрес для HTTP-нотификаций в параметрах платежной системы?