Как подключить уведомления по операциям на электронную почту в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Как настроить уведомления по операциям на электронную почту для интернет-магазина в личном кабинете Тинькофф?
Какие действия необходимо выполнить, чтобы настроить получение уведомлений по операциям на электронную почту в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Могу ли я настроить уведомления в CRM или другую систему в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф, и какие шаги для этого нужны?