Почему в договоре указана процентная ставка, если у меня покупка в рассрочку?
В чем разница между рассрочкой и стандартным кредитом?
Почему при рассрочке не происходит переплаты?
Как происходит начисление процентов при рассрочке?
Какова роль магазина-партнера в оформлении рассрочки?
Как магазин и банк взаимодействуют для обеспечения рассрочки?
Почему итоговая сумма платежа при рассрочке равна стоимости товара в магазине?
Как рассчитываются ежемесячные платежи при рассрочке?
Как банк компенсирует использование своих заемных средств при рассрочке?