Какой штраф будет, если поставить контракт на учет несколько раз?
Какой штраф для ИП или компании за первое нарушение?
Какой штраф для ИП или компании за каждое повторное нарушение?
Какой штраф для должностного лица (например, директора) за первое нарушение?
Какой штраф для должностного лица (например, директора) за каждое повторное нарушение?
Какие исключения существуют в законе для учета одного контракта в банке дважды?
Как избежать штрафа при учете контракта?
Что делать, если контракт уже на учете и сомневаетесь в правильности оформления?
Как поступить, если необходимо провести платеж по контракту в другом банке?