Как создать новую оценочную форму в TQM?
Какие параметры можно указать в «Общих настройках» формы?
Как сделать оценку по форме, влияющей на рейтинг оператора?
Как настроить блок «Итоговый балл»?
Какие минимальные, базовые и максимальные баллы можно установить для оценки коммуникаций?
Можно ли не проставлять баллы при заполнении формы?
Как настроить блок «Мотивация» для конкретного оператора?
Как добавить штраф или бонус в оценочную форму?
Можно ли скрыть выставленные штрафы от оператора после оценки?
Можно ли добавить одновременно штраф и бонус в одной форме?
Как настроить критерии оценки и распределить их по блокам?
Как создать и настроить блок, например «Этикет делового общения»?
Как выбрать «По умолчанию» для ответов типа «Один вариант» и «Несколько вариантов»?
Можно ли добавить комментарии к ответам?
Как добавить бонус или штраф за конкретный ответ?