Что такое Система быстрых платежей (СБП)?
Какие условия необходимы для приема оплаты через СБП?
Сколько банков участвуют в Системе быстрых платежей по состоянию на март 2023 года?
Какие преимущества для бизнеса существуют при использовании платежей через QR-код СБП?
Как быстро поступают деньги на счет при использовании оплаты через СБП?
Какие комиссии взимаются за прием платежей через СБП?
Какой процент комиссии за прием платежей через СБП для разных видов деятельности?
Чем оплата через СБП удобна для покупателей?
Как покупатель завершает оплату при использовании QR-кода СБП в интернет-магазине?