Для чего юрлицам нужен брокерский счет?
Какие сделки могут совершать компании на бирже с помощью брокерского счета?
Какие инструменты доступны для торговли компаниям на бирже (облигации, фонды, валюта)?
Что такое биржевой овернайт?
На какие сроки можно разместить свободные деньги при использовании биржевого овернайта?
Как компании могут заработать на размещении денежных остатков через биржевой овернайт?
Где можно узнать подробнее про торговлю валютой?
Где можно узнать подробнее про биржевой овернайт?