Что обсуждается на встрече с представителем Тинькофф?
Сколько времени занимает встреча с представителем Тинькофф?
Какие документы нужно предоставить на встрече с представителем?
Как происходит процесс подтверждения личности на встрече?
Что включает в себя подписание договора на банковское обслуживание?
Как представитель банка поможет установить мобильное приложение?
Какие функции доступны в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как представитель объяснит использование личного кабинета?
Получу ли я бизнес-карту на встрече и будет ли это бесплатно?
Выпускает ли Тинькофф бесплатно дебетовую карту Tinkoff Black на встрече?
Какие дополнительные продукты можно получить на встрече с представителем Тинькофф?