Как добавить новый элемент в оргструктуру?
Какие есть способы добавления новых элементов в оргструктуру?
Как вручную добавить новые отделы и группы в оргструктуру?
Как перейти к настройкам оргструктуры для добавления нового элемента?
Что нужно сделать после нажатия на кнопку «Добавить» в настройках оргструктуры?
Как выбрать отдел или группу при добавлении нового элемента в оргструктуру?
Можно ли добавить новую группу, если не создано ни одного отдела?
Какие поля нужно заполнить при добавлении нового элемента в оргструктуру?
Что такое «Внешний ID» и как он используется при добавлении нового элемента в оргструктуру?
Какое имя задавать отделу или группе при добавлении в оргструктуру?
Как выбрать компанию или отдел, в который будет входить новый элемент оргструктуры?
Как добавить дополнительные элементы при добавлении нового элемента в оргструктуру?
Как удалить элемент на этапе создания в оргструктуре?
Можно ли удалить элемент после его добавления в оргструктуру?
Как загрузить до 100 новых элементов в оргструктуру через Excel?
Как скачать шаблон для добавления новых элементов в оргструктуру через Excel?
Какие данные нужно заполнить в шаблоне Excel для добавления нового элемента в оргструктуру?
Как загрузить заполненный шаблон Excel на платформу для добавления новых элементов?
Можно ли смешивать отделы и группы в одной таблице при загрузке через Excel?
Как сохранить и загрузить заполненный шаблон Excel на платформу для добавления новых элементов?