Как рассказывать покупателю о правилах погашения рассрочки или кредита?
Какие способы погашения рассрочки или кредита наиболее удобны для покупателя?
Где покупатель может погашать рассрочку или кредит без комиссии?
Как узнать адреса партнеров, у которых можно погасить рассрочку или кредит без комиссии?
Как и где отображается график платежей по рассрочке или кредиту?
Какие напоминания получает покупатель, чтобы не пропустить ежемесячный платеж по рассрочке или кредиту?
Что будет, если пропустить ежемесячный платеж по рассрочке или кредиту?
Можно ли погашать рассрочку или кредит частично-досрочно и как это влияет на график платежей?