Как оформить кредит при покупке в интернет-магазине?
Какие шаги надо выполнить для заполнения формы при оформлении кредита в интернет-магазине?
Какие визуальные элементы указывают на возможность оформить рассрочку или кредит в интернет-магазине?
Какие существуют способы подписания договора на кредит или рассрочку?
Что включает процесс подписания договора с представителем Тинькофф?
Как назначить встречу для подписания договора самостоятельно?
Как происходит подписание договора с помощью СМС?
Что необходимо для подтверждения личности новым клиентам Тинькофф при подписании договора?
Что делать, если при загрузке фотографий для подтверждения личности данные не совпадают или качество фотографий плохое?
Где можно увидеть подробности о подтверждении личности через технологию Self ID?