Какие настройки доступны в отчетах речевой аналитики Тинькофф?
Какие параметры можно выбрать в разделе «Легенда» отчетов?
Какие фильтры можно использовать в «Легенде» для построения отчетов?
Какую информацию можно задать в «Группировке» отчетов речевой аналитики?
Какие фильтры доступны в раздел «Фильтры» отчетов речевой аналитики?
Как ограничить анализируемые коммуникации в отчетах речевой аналитики?
Как создать отчет по звонкам с длительностью более 15 минут?
Как в «Легенде» использовать фильтр «Клиент произнес» для создания отчетов?
Как задать период времени для анализа в разделе «Группировка»?
Как задать длительность звонка в фильтрах отчетов речевой аналитики?
Как выбрать данные о конкретных операторах в отчетах речевой аналитики?