Что происходит с деньгами после зачисления на ЕНС?
Как распределяются деньги на ЕНС по налогам и взносам?
Как налоговая служба определяет, какую сумму на какой налог зачислить с ЕНС?
В каком порядке списываются налоги с ЕНС?
Что погашается в первую очередь при списании налогов с ЕНС?
Как происходит погашение недоимки по НДФЛ с ЕНС?
В каком порядке списываются страховые взносы с ЕНС?
Как налоговая служба списывает недоимку по иным налогам и сборам с ЕНС?
В каком порядке списываются пени с ЕНС?
Как налоговая служба списывает проценты и штрафы с ЕНС?
Что происходит, если у компании остаются деньги на ЕНС после списания всех обязательств?
Как инспекторы распределяют деньги, если у компании несколько штрафов с разными сроками?
Как инспекторы распределяют деньги, если у компании несколько штрафов с одинаковым сроком, но на ЕНС не хватает денег для их полной уплаты?
К какому налогу отнести сумму с ЕНС, если у компании несколько налоговых деклараций или уведомлений?
Как ИП на УСН и патенте без сотрудников могут уменьшить налог на сумму уплаченных страховых взносов?