Зачем нужна аналитика по SKU в Тинькофф Селлере?
Как узнать самые частотные поисковые запросы для редактирования карточки товара в Тинькофф Селлере?
Как определить, по каким поисковым запросам выгоднее запустить рекламу на маркетплейсе в Тинькофф Селлере?
Как с помощью аналитики по SKU найти товары с низкими позициями в поисковой выдаче маркетплейса в Тинькофф Селлере?
Что делать с товарами, которые занимают низкие позиции в поисковой выдаче маркетплейса согласно аналитике по SKU в Тинькофф Селлере?