Как отредактировать или удалить ответ на отзыв в Тинькофф Селлере?
Где можно редактировать или удалять ответы на отзывы, уже опубликованные в Тинькофф Селлере?
Как отредактировать неопубликованный ответ на отзыв в Тинькофф Селлере?
Что нужно сделать, чтобы увидеть еще один вариант ответа, сгенерированного нейросетью в Тинькофф Селлере?
Можно ли вручную редактировать текст ответа на отзыв до его отправки в Тинькофф Селлере?
Что нужно нажать, чтобы отправить отредактированный ответ в Тинькофф Селлере?
Почему нельзя редактировать текст отзыва в Тинькофф Селлере, если подключены автоматические ответы?