Какие статусы возмещений существуют в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что означает статус «Формируется» в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Что означает статус «Отправляется» в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Что означает статус «Долг» в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Что означает статус «Списано» в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Что означает статус «Отправлено» в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?
Что означает статус «Ошибка» в личном кабинете интернет-эквайринга Тинькофф?