Где проходят торги при участии в госзакупках?
Как проходят торги: в электронном или бумажном виде?
На каких площадках проходят электронные торги?
Как выглядит электронная площадка для проведения торгов?
Кто утверждает перечень электронных площадок для торгов?
Где можно найти список отобранных операторов электронных площадок?
Что необходимо для получения аккредитации на всех федеральных площадках?
Сколько времени занимает аккредитация на федеральных площадках после регистрации на сайте госзакупок?