Какие налоги и авансовые платежи уплачиваются только на ЕНС?
Какие страховые взносы необходимо уплачивать только на ЕНС?
Какие сборы необходимо уплачивать только на ЕНС?
Какие налоговые пени, штрафы и проценты уплачиваются только на ЕНС?
Какие виды налогов и взносов можно уплатить как на ЕНС, так и по реквизитам?
Можно ли уплачивать налог на профессиональный доход (самозанятость) как на ЕНС, так и по реквизитам?
Можно ли уплачивать страховые взносы, начисленные до 1 января 2017 года, как на ЕНС, так и по реквизитам?
Возможно ли уплачивать утилизационный сбор как на ЕНС, так и по реквизитам?
В каких случаях сборы за пользование объектами животного мира уплачиваются на ЕНС или по реквизитам?
В каких случаях сборы за пользование объектами водных биологических ресурсов уплачиваются на ЕНС или по реквизитам?
Какие взносы за сотрудников на травматизм уплачиваются только по реквизитам?
Какие госпошлины уплачиваются только по реквизитам?
Какие налоги и взносы уплачиваются только по реквизитам, если это НДФЛ с выплат иностранцам, работающим по патенту?
Какие другие редкие сборы необходимо уплачивать только по реквизитам?