Как добавить изображение на страницу сайта в конструкторе Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить для добавления изображения на страницу сайта?
Как выбрать блок с изображением в разделе «Фотографии»?
Какие блоки подойдут для добавления изображений, чтобы посетители сайта могли листать фото?
Как заменить изображение на странице и загрузить свое?
Какие требования к формату и размеру изображений для загрузки на страницу сайта?
Как оптимизируются изображения в конструкторе сайтов Тинькофф?
Что произойдет с маленькими изображениями, если они будут растянуты до размера блока?
Как отредактировать загруженное изображение в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как опубликовать изменения после добавления изображения на страницу сайта?