Что будет с деньгами на спецсчете, если я выиграю торги и подпишу контракт?
Что произойдет с деньгами на спецсчете, если я выиграю торги, но не подпишу контракт?
Как определяется комиссия электронной площадки в зависимости от условий закупки?
Какая комиссионная ставка применяется для закупок на общих условиях?
Какая максимальная комиссия взимается при закупке на общих условиях?
Какова комиссия для закупок среди некоммерческих организаций и малого бизнеса?
Какая максимальная комиссия взимается при закупке среди некоммерческих организаций и малого бизнеса?
Кто оплачивает комиссию электронной площадке при отказе от подписания контракта?
Что происходит с суммой обеспечения заявки, если победитель отказывается подписывать контракт?
Платит ли комиссию участник со вторым номером, если победитель уклоняется от заключения контракта?
Что произойдет при отказе от подписания контракта на конкурентной закупке, как в примере с компанией ООО «Электроник»?
В каких случаях участник со вторым местом не обязан платить комиссию?