Как правильно использовать промоматериалы из гайда для работы с рассрочками и кредитами в онлайн-магазине?
Какие макеты промоматериалов можно менять и какие ограничения необходимо соблюдать?
Какие действия недопустимы при работе с материалами из гайда?
Можно ли изменять композицию и пропорцию элементов в промоматериалах?
Допустимо ли двигать логотип и текст в промоматериалах?
Можно ли ставить текст на изображения в промоматериалах?
Разрешено ли менять шрифт и начертания, выделять текст цветом в промоматериалах?
Какие цвета фоновых изображений необходимо использовать в промоматериалах?
Разрешено ли применять визуальные и цветовые эффекты к тексту, кнопкам и тэгам?
Какие изображения можно использовать в промоматериалах, кроме 3D-графики и фото из гайда?
Допустимо ли применять к изображениям из гайда любые эффекты и цветокоррекцию?
Можно ли добавлять на баннеры другие логотипы, кроме фирменного логотипа Тинькофф?