Как заполнить анкету, если я индивидуальный предприниматель (ИП)?
Что делать, если у меня уже есть расчетный счет в Тинькофф?
Как зайти в личный кабинет Тинькофф Бизнеса, чтобы подключить интернет-эквайринг?
Что делать, если в личном кабинете Тинькофф Бизнеса нет раздела «Интернет-эквайринг»?
Как проверить и исправить данные в разделе «Предприниматель» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как проверить и исправить данные в разделе «Личная информация» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как указать расчетный счет для получения выручки в разделе «Счета для выплат»?
Можно ли указать несколько счетов для получения выручки и как это сделать?
Как подписать заявление в разделе «Заявление» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Что делать, если система требует загрузить дополнительные документы, такие как скан паспорта или выписку из ЕГРИП?
Можно ли создать магазин — точку продажи, чтобы принимать оплату онлайн, не дожидаясь окончания проверки данных?
Что делать, если у меня нет расчетного счета в Тинькофф?
Как оставить заявку на сайте Тинькофф, чтобы заполнить анкету для подключения интернет-эквайринга?
Какие данные нужно загрузить в раздел «Личная информация», если у меня нет расчетного счета в Тинькофф?
Как загрузить сканы или фотографии паспорта, чтобы подключить интернет-эквайринг?
Как подписать заявление, если у меня нет расчетного счета в Тинькофф, и куда его отправить?
Как загрузить подписанное заявление в окно для загрузки на странице с договором?
Какую информацию нужно указать на конверте, если отправляю оригинал заявления почтой или курьером?
Нужно ли ждать получения оригинала заявления, чтобы продолжить подключение?
Как создать магазин — точку продажи для приема онлайн-платежей, если у меня нет расчетного счета в Тинькофф?