Как Тинькофф Селлер помогает отвечать на отзывы?
На какой маркетплейс распространяется работа с отзывами через Тинькофф Селлер?
Какие возможности предоставляет Тинькофф Селлер в работе с отзывами на Wildberries?
Можно ли с помощью Тинькофф Селлер просматривать неотвеченные отзывы на Wildberries?
Как сгенерировать текст ответа на отзыв с помощью нейросети в Тинькофф Селлере?
Можно ли отредактировать текст ответа, предложенный нейросетью, в Тинькофф Селлере?
Какие действия следует предпринять, если вариант ответа нейросети не подходит?
Как включить автоматические ответы на отзывы в Тинькофф Селлере?
Можно ли редактировать автоматические ответы нейросети в Тинькофф Селлере?
Как нейросеть ускоряет работу с обратной связью от покупателей?