Какие правила помогут предпринимателям обезопасить себя от блокировки?
Как рассказать об особенностях бизнеса в личном кабинете Репутации?
Почему важно указывать понятное назначение платежа и как это делать правильно?
Как можно проверять контрагентов, чтобы избежать проверки банком?
Почему стоит готовить документы заранее и какие документы могут понадобиться?
Что значит «работать по своим ОКВЭД» и почему это важно для вашей репутации?
Как лучше всего платить налоги, чтобы избежать подозрений со стороны банка?
Почему не стоит снимать все наличные с расчетного счета и как минимизировать расчеты наличными?
Как правильно оплачивать хозяйственные нужды, чтобы банк не сомневался в реальности компании?
Как отслеживать статус бизнеса в сервисе Репутация, чтобы избежать неожиданной проверки?