Как создать скидочный промокод на сайте, созданном в конструкторе Тинькофф?
Как отключить скидочный промокод на сайте в конструкторе Тинькофф?
Как удалить скидочный промокод в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как редактировать скидочный промокод в конструкторе Тинькофф до его использования?
Сколько скидочных промокодов можно добавлять на сайт в конструкторе Тинькофф?
Можно ли использовать промокоды при оплате в кредит или рассрочку на сайте?
Как включить и отключить созданные промокоды в конструкторе Тинькофф?