Как создать отчет о звонках с помощью словарей?
Как создать отчет о чатах с помощью словарей?
Какие шаги нужно выполнить для создания отчета о звонках в TQM?
Какие шаги нужно выполнить для создания отчета о чатах в TQM?
Как добавить параметры для отчетов о звонках?
Как добавить параметры для отчетов о чатах?
Какие фильтры доступны для отчетов о звонках?
Какие фильтры доступны для отчетов о чатах?
Как выбрать необходимые словари в отчете о звонках?
Как выбрать необходимые словари в отчете о чатах?
Как построить отчет в TQM после выбора словарей?
Какие дополнительные параметры можно указать при создании отчета в TQM?
Как выбрать временной интервал для отчета по звонкам или чатам?
Как сохранить созданный отчет в TQM?
Где можно найти сохраненные отчеты за звонки или чаты?
Можно ли скачать сохраненные отчеты из TQM?