Как сформировать чек коррекции в сервисе «Чеки»?
В каких случаях нужно формировать чек коррекции в сервисе «Чеки»?
Почему важно формировать чеки коррекции вовремя?
Какие штрафы предусмотрены за ошибки в чеках согласно закону № 54-ФЗ?
Какие штрафы предусмотрены за неприменение кассы согласно ч. 2 ст. 14.5 КоАП РФ?
В течение какого времени можно сформировать чек коррекции по операциям?
Какова последовательность шагов для формирования чека коррекции?
Как нужно заполнить реквизиты чека в шаблоне формы для чека коррекции?
Что делать, если ошибка в чеке касается неверных данных?
Как перепроверить и отправить заполненную форму для чека коррекции?
Какие данные необходимо указать в форме чека коррекции для каждого товара?