Что происходит после отправки выплаты самозанятому на основании акта?
Как происходит подписание акта между компанией и самозанятым?
Сколько времени у самозанятого есть на подписание акта после отправки выплаты?
Что делать, если самозанятый не подписал акт в течение трех дней?
Как можно следить за статусом зачисления платежей в личном кабинете?
Какие существуют статусы зачисления платежей и их значения в процессе подписания акта и создания чека?
- Что означает статус "Акт на подписи"?
- Что означает статус "Акт не подписан"?
- Что означает статус "Создаем чек"?
- Что означает статус "Не получилось создать чек"?
- Что означает статус "Акт подписан и чек создан"?
- Что означает статус "Чек создан"?