Как пользоваться тегами в аудиозаписи звонка?
Как пользоваться тегами в текстовой расшифровке звонка?
Как найти проблемные фрагменты в диалоге с помощью тегов?
Как открыть аудиозапись или текстовую расшифровку звонка из списка найденных звонков?
Как переключаться между проблемными фрагментами в аудиодорожке?
Как узнать количество проблемных фрагментов в аудиозаписи?
Как выделяются проблемные фрагменты в текстовой расшифровке?
Как использовать стрелочки для переключения между проблемными фрагментами в текстовой расшифровке?