Как добавить торговую точку в сервис приема платежей по QR‑коду?
Как перейти в раздел «Сервисы» в приложении Тинькофф Бизнес, чтобы начать прием платежей по QR‑коду?
Как подключить новую точку приема платежей в приложении Тинькофф Бизнес?
Какие данные нужно заполнить для подключения новой точки приема платежей?
Какое время нужно для подключения новой точки оплаты по QR‑коду?
Как узнать комиссию за использование сервиса приема платежей по QR‑коду?
Как можно отслеживать статус подключения новой точки оплаты по QR‑коду?
Что произойдет после успешного подключения новой точки для приема платежей по QR‑коду?