Для каких закупок можно получить кредитную линию под госконтракт?
Могут ли участники госзакупок по закону 44-ФЗ получить кредитную линию на исполнение контракта?
Можно ли подать заявку на кредитную линию сразу после нахождения подходящего тендера?
Когда банк принимает предварительное решение по заявке на кредитную линию — до участия в тендере или после?
Когда банк принимает финальное решение по кредитной линии — до подведения итогов торгов или после?
Может ли банк одобрить кредитную линию до участия в тендере?