Как создать ссылку или QR-код для продажи в рассрочку или кредит в офлайне?
Как создать универсальный QR-код на весь ассортимент товаров?
Как подготовить заявку на рассрочку или кредит и отдать QR-код клиенту на проверку?
Как создать QR-код под корзину с товарами клиента?
Как рассказать клиентам о возможности покупок в рассрочку или кредит?
Как клиенту заполнить заявку на рассрочку или кредит?
Что происходит после подачи заявки?
Как можно обратиться к персональному менеджеру для создания QR-кода?
Какие промоматериалы можно запросить у менеджера для работы с рассрочками и кредитами?
Где и как разместить промоматериалы в магазине?
Как можно дозаполнить форму заявки на рассрочку или кредит вместе с клиентом?
Как создать заявку на рассрочку или кредит в личном кабинете агента?
Что делать после подписания договора на рассрочку или кредит?
Как проверить, подтверждена ли заявка на выдачу товара в личном кабинете агента?
Как включить функцию автоподтверждения заказов?
Какие сроки поступления денег за рассрочку или кредит?
Куда обращаться за помощью при заполнении заявки на рассрочку или кредит?