Как подключить рескор по автооценкам?
Как войти в личный кабинет Tinkoff Software?
Как создать запрос на подключение рескора?
Какие настройки рескора используются по умолчанию?
Как часто проводится рескор по автооценкам по умолчанию?
Какой период проверяет рескор по умолчанию?
Когда проводится первый запуск рескора?
Как отключить рескор по автооценкам?
Что делать, если настройки рескора по умолчанию не подходят?
Как согласовать персональные настройки рескора?
Куда написать, чтобы изменить настройки рескора по умолчанию?
Как указать согласованные параметры рескора в запросе на подключение?