Как найти нужные бизнес-чаты в разделе «Поиск»?
Как выбрать нужный раздел коммуникации для поиска чатов?
Как указать период поиска чатов с помощью календаря?
Какие форматы дат можно использовать для поиска чатов?
Как применить фильтры при поиске чатов?
Какие значения могут быть указаны для фильтра «Автор последнего сообщения»?
Как просмотреть результаты поиска чатов?
Что делать, если один и тот же чат повторяется в результатах поиска?
Какую информацию можно увидеть в карточке чата?
Как оставить комментарий и выставить оценку оператору в чатах?
Можно ли скачать найденные чаты, и в каком формате?