По каким фильтрам можно искать чаты на платформе?
Как использовать фильтр «Автор последнего сообщения»?
Как работает фильтр «Время ответа оператора»?
Как работает фильтр «Количество операторов»?
Как работает фильтр «Количество слов во фразе оператора»?
Как работать с фильтром «Количество сообщений от оператора»?
Как использовать фильтры «Оператор написал», «Оператор не написал», «Клиент написал», «Клиент не написал»?
Как осуществлять поиск с использованием словаря или вручную введенных слов и фраз?
Как осуществлять поиск с точными совпадениями слов или фраз?
Как искать сочетания слов и фраз?
Как искать совпадения, схожие в написании с поисковыми (например, с ошибками)?
Как использовать фильтр «Теги»?
Как работает фильтр «Участники диалога»?
Как использовать фильтр «Caps Lock»?
Как использовать фильтр «Длительность чата»?
Как работать с фильтром «Оператор»?
Как использовать фильтр «Результат чата»?
Как работает фильтр «С комментарием»?
Как использовать фильтр «ID TQM»?
Как работать с фильтром «Внешний ID»?
Можно ли одновременно выбрать фильтры группы «Речевая аналитика» и фильтр «С комментарием»?