Какую сумму нужно вернуть покупателю при возврате товара, если покупка была оформлена в кредит?
Какую сумму вернуть при возврате товара, если покупка была оформлена в рассрочку?
Как рассчитать сумму возврата, если покупатель приобрел товар в рассрочку?
Что делать, если сумма возврата меньше задолженности по кредиту или рассрочке?
В чем различие между полным и частичным возвратом товара?
Какие действия предпринять при полном возврате товара, если покупка была оформлена в кредит?
Как вернуть сумму при частичном возврате товара?
Как вернуть сумму покупателю, если был уплачен первоначальный взнос по кредиту?
Как вернуть сумму по кредиту, если первоначального взноса не было?
Как вернуть сумму покупателю, если первоначальный взнос был уплачен наличными?
Как вернуть сумму покупателю, если первоначальный взнос был уплачен на расчетный счет?
Какие условия возврата товаров прописаны в договоре купли-продажи?
На какие правовые акты ориентироваться при отсутствии специальных пунктов о возврате товаров в договоре купли-продажи?