Как рассчитываются баллы во время ручной оценки?
Что такое минимальный балл в оценочной форме?
Что такое базовый балл в оценочной форме?
Что такое максимальный балл в оценочной форме?
Как формируется итоговый балл на основе промежуточного?
Как определить промежуточный балл по оценочной форме?
Что происходит, если промежуточный балл меньше минимального балла?
Что происходит, если промежуточный балл больше максимального балла?
Как система демонстрирует итоговый балл, если промежуточный балл находится между минимальным и максимальным?
Как вводятся баллы за каждый ответ по оценочной форме?