Как создать отчет в речевой аналитике?
Как создать отчет по оценкам сотрудников?
Как заполнить поля при создании отчета по оценкам?
Что такое форма оценки и как выбрать форму для отчета?
Как выбрать участие в рейтинге при создании отчета?
Как просматривать данные сотрудников в созданном отчете?
Какие бывают оценки и как они выделяются цветом?
Как сохранить созданный отчет?
Как создать отчет по звонкам?
Как создать отчет по чатам?
Как выбрать параметры для построения графика в отчете?
Как добавить фильтры при построении отчета?
Как использовать теги в речевой аналитике?
Какие фильтры можно настроить для отчета по определенным операторам?
Как создать отчет, если речевая аналитика не находит коммуникации с заданными параметрами?
Как сохранить отчет и где его найти после сохранения?
Можно ли скачать отчет и как это сделать?
Какие примеры отчетов для контроля качества можно создать?
Как создать отчет, показывающий ошибки операторов?
Как создать отчет по негативу из-за долгого ответа оператора?
Как создать отчет по самым частым ошибкам операторов?
Как создать отчет по негативным отзывам от клиентов?