Какие бывают причины для снятия контракта с учета?
Какие условия подходят для перевода контракта в другой банк?
Какие обязательства по контракту считаются исполненными?
Когда необходимо снять контракт с учета из-за уступки требования или перевода долга по контракту другому резиденту?
В каких случаях можно снять контракт с учета из-за уступки требования или перевода долга по контракту нерезиденту?
Что делать, если контракт больше не должен стоять на учете или был поставлен на учет по ошибке?
Какие внешние изменения в контракте могут привести к его снятию с учета?
Какие примеры существуют для каждого основания снятия контракта с учета, и как они соответствуют реальным бизнес-ситуациям?
Каким образом обязательства по контракту могут быть исполнены другим способом, чтобы снять контракт с учета?