Что такое «Акты» в разделе Jump.Finance?
Какие функции доступны в разделе «Акты»?
Как создать ПСА в разделе «Акты»?
Какие акты можно увидеть в разделе «Акты»?
Какие поля предусмотрены для удобства просмотра актов?
Какой информации можно ожидать в поле «номер акта»?
Что отображается в поле «дата акта»?
Какая информация содержится в поле «получатель»?
Какую информацию можно найти в поле «сумма»?
Что отображается в поле «ЮЛ и филиал»?
Какая информация указана в поле «выплата»?
Как проверить статус выплаты в разделе «Акты»?