Сколько бонусов получает агент за каждого клиента при оформлении карты Tinkoff Black «Мир»?
Какие условия необходимо выполнить, чтобы агент получил бонусы за оформление карты?
Сколько бонусов начисляется за одобренную заявку на подключение виртуальной карты Tinkoff Black «Мир»?
Сколько бонусов начисляется за получение клиентом пластиковой карты?
Сколько бонусов начисляется, если клиент оплатил покупку с карты Tinkoff Black «Мир» на любую сумму?
В каких случаях банк одобряет заявку на оформление карты Tinkoff Black «Мир»?
Что произойдет, если покупатель не прошел проверку банка при оформлении карты Tinkoff Black?
Как агент может вывести и использовать свои бонусы, полученные за оформление карты Tinkoff Black «Мир»?