Как создать отчет о звонках с помощью словарей?
Как создать отчет о чатах с помощью словарей?
Как добавить параметры и выбрать фильтры для отчета о звонках?
Как добавить параметры и выбрать фильтры для отчета о чатах?
Как выбрать словари для отчета о звонках?
Как выбрать словари для отчета о чатах?
Какие параметры можно указать в отчете о звонках помимо словарей?
Какие параметры можно указать в отчете о чатах помимо словарей?
Как выбрать конкретный день или период для составления отчета о звонках?
Как выбрать конкретный день или период для составления отчета о чатах?
Как сохранить отчет о звонках и указать его название?
Как сохранить отчет о чатах и указать его название?
Где можно посмотреть сохраненные отчеты о звонках?
Где можно посмотреть сохраненные отчеты о чатах?
Можно ли скачать сохраненные отчеты?