Какие условия позволяют оформлять сотрудников по упрощенной системе?
Где можно проверить, подходит ли компания под определение микропредприятия?
Какие документы нужны для оформления сотрудника по трудовому договору в упрощенном виде?
Должен ли ИНН сотрудника обязательно быть в перечне документов для оформления по трудовому договору?
Какими способами можно составить трудовой договор для сотрудника?
Предлагает ли Тинькофф Бизнес инструмент для составления трудовых договоров?
Какие данные необходимо указать в типовой форме трудового договора для микропредприятий?
Какие пункты можно пропустить в типовой форме трудового договора, если они не относятся к специфике работы?
Нужно ли издавать приказ о приеме на работу, если оформляется трудовой договор для микропредприятий?
Какие данные необходимо включить в запись в трудовой книжке при приеме на работу сотрудника?