Какие практики ведения бизнеса могут привести к доначислению налогов при наличии нескольких ООО и ИП?
Какие действия банка могут быть предприняты, если обнаружено искусственное деление бизнеса?
Какие критерии определяет налоговая для выявления искусственного дробления бизнеса?
Что делать, если компания на ОСН разделилась на несколько фирм на УСН, ЕНВД или патент?
Какие проблемы могут возникнуть, если налоговая нагрузка не изменилась или снизилась после дробления бизнеса?
Почему может вызвать подозрения одинаковая деятельность и взаимные платежи участников раздробленного бизнеса?
Почему отсутствие своих ресурсов у вновь созданных подконтрольных фирм и ИП является признаком искусственного дробления?
Почему численность персонала, площадь помещений и размер дохода, близкие к предельным значениям для применения спецрежимов, могут вызвать подозрения о дроблении бизнеса?
Почему парт неэкономическое обоснование услуг между компаниями может быть подозрительным?
Какова налоговая ситуация, если одна компания на ОСН платит другой компании без НДС?