Как скачать таблицу с информацией о найденных в поиске звонках?
Как найти звонки по нужным параметрам?
Как выбрать формат файла для скачивания (XLSX или CSV)?
Как добавленные фильтры группы «Речевая аналитика» влияют на данные в отчете?
Какие данные будут в таблице для ролей сотрудника в зависимости от наличия фильтров?
Какие данные включены в таблицу, если не добавлены фильтры речевой аналитики для агента?
Какие данные включены в таблицу, если не добавлены фильтры речевой аналитики для остальных ролей?
Какие данные включены в таблицу для ролей сотрудников, если добавлены фильтры речевой аналитики?
Как выбрать все параметры при формировании отчета?
Какие значения фильтров можно использовать для поиска звонков?
Как определить роли сотрудников в речевой аналитике и их доступ к фильтрам?