Как выровнять текст на странице в Тинькофф Бизнесе?
Как изменить вид текста на сайте в конструкторе Тинькофф?
Как выбрать сайт и страницу для выравнивания текста в конструкторе Тинькофф?
Где найти иконку палитры в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как перейти на вкладку «Выравнивание и размер» в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как выбрать выравнивание по центру или левому краю текста в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как использовать предпросмотр страницы для оценки расположения текста в Тинькофф Конструкторе сайтов?
Как опубликовать изменения на сайте в Тинькофф Конструкторе после выравнивания текста?
Как настроить размер текста на сайте в Тинькофф Конструкторе сайтов?
Как выровнять текст только в некоторых блоках на сайте с помощью редактора текста в Тинькофф?