Зачем бизнесу заключать договор с самозанятым?
Какие риски возникают для бизнеса, если не заключить договор с самозанятым?
Какие обязательства нужно прописать в договоре, чтобы избежать дополнительных налогов при утере самозанятым статуса?
В каких случаях самозанятый может потерять свой статус?
Почему важно проверять статус самозанятого перед заключением договора и перед каждым платежом?
Какие налоговые последствия ожидают бизнес, если самозанятый утратил статус и продолжали сотрудничать?
Как проверить статус самозанятого на сайте налоговой?
Какие штрафы грозят бизнесу, если самозанятый не выдал чек вовремя?
Какие санкции предусмотрены для самозанятого за невыдачу чека?
Что нужно прописать в договоре, чтобы обезопасить бизнес от некачественно или не в срок выполненных услуг?
Какие критерии качественной работы и сроки исполнения необходимо зафиксировать в договоре с самозанятым?
Как сервис выплат Тинькофф может помочь в сотрудничестве с самозанятыми?
Какие автоматические проверки и функции предоставляет сервис выплат Тинькофф для самозанятых?