Как настроить работу с рассрочками в модуле «Битрикс»?
Где найти раздел «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» в настройках модуля «Битрикс»?
Где можно найти промокоды для рассрочек в модуле «Битрикс»?
Как добавить и сохранить промокоды для рассрочек в модуле «Битрикс»?
Где можно включать и выключать кредитные продукты в настройках модуля «Битрикс»?
Где можно скачать кнопки для рассрочек и кредитов для модуля «Битрикс»?
Где найти другие варианты кнопок для модуля «Битрикс»?
Как сменить логотип платежной системы в модуле «Битрикс»?