Почему важно писать понятное назначение платежа?
Какие могут быть последствия непонятного назначения платежа?
Какое назначение платежа считается надежным?
Что нужно указывать в назначении платежа, чтобы банк не отказал в переводе?
Почему формулировка в платежках должна совпадать с тем, что написано в договорах и актах?
Как обеспечивать экономический смысл операции для банка?
Могут ли отправка денег сомнительным контрагентам повлиять на блокировку?
Какие детали нужно включать в назначение платежа (за что платите, по какому договору и т.д.)?
Какую роль играет упоминание налога на добавленную стоимость (НДС) в назначении платежа?
Какие примеры надежного и подозрительного описания платежей можно использовать?