Как найти нужные чаты в системе TQM?
Как указать период для поиска чатов в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс?
Как выбрать даты с помощью календаря в системе поиска чатов?
Какие фильтры можно использовать для поиска чатов?
Как выбрать фильтр «Автор последнего сообщения» при поиске чатов?
Как просмотреть результаты поиска чатов в системе TQM?
Почему один и тот же чат может повторяться в поисковой выдаче несколько раз?
Какую информацию можно найти в карточке чата?
Как оставить комментарий и выставить оценку оператору в карточке чата?
Как скачать найденные чаты в формате XLSX или CSV?