Как должен выглядеть чек при покупке в рассрочку или кредит?
Какие реквизиты отличаются в чеке для рассрочки и кредита по сравнению с обычным чеком?
Какой признак способа расчета используется в чеке для рассрочки или кредита?
Какой способ расчета должен быть указан в чеке при наличии первоначального взноса для рассрочки или кредита?
Какая сумма указывается рядом со способом расчета «Наличными/Безналичными» и «В кредит» при наличии первоначального взноса?
Как должен выглядеть чек для рассрочки или кредита без первоначального взноса?
Какой способ расчета указывается в чеке для рассрочки или кредита без первоначального взноса?
Какой признак способа расчета должен быть указан в чеке для рассрочки или кредита без первоначального взноса?
Какие штрафы грозят за ошибки в данных чека при продаже в рассрочку или кредит?
Какие последствия могут быть за другие нарушения в работе с чеками?