Как выбрать метод оплаты по QR‑коду в настройках онлайн-кассы с эквайрингом aQsi 5?
Как происходит оплата при комбинированном методе QR-код + карта на кассе aQsi 5?
Как происходит оплата при методе оплаты по QR‑коду отдельной кнопкой на кассе aQsi 5?
Какие шаги необходимо выполнить кассиру для оформления продажи с оплатой по QR‑коду в режиме кассы на aQsi 5?
Какие шаги необходимо выполнить кассиру для оформления продажи с оплатой по QR‑коду в режиме терминала на aQsi 5?
Как разделить оплату на наличные и QR-код на кассе aQsi 5?
Как разделить оплату на наличные и QR-код в режиме терминала на aQsi 5?
Какие методы оплаты можно выбирать на кассе aQsi 5 в режиме терминала?
Какие методы оплаты можно выбирать на кассе aQsi 5 в режиме кассы?
Как предложить покупателю оплату комбинированным методом QR-код + карта на кассе aQsi 5?
Как кассир может найти товары в базе товаров или просканировать штрихкод с помощью встроенного сканера на кассе aQsi 5?