Как удалить словарь в речевой аналитике для Тинькофф?
Можно ли удалить предустановленные словари в речевой аналитике Тинькофф?
Какие типы словарей можно удалить в речевой аналитике для Тинькофф?
Можно ли удалить словарь, который используется в тегах или оценочных формах в Тинькофф?
Что произойдет, если удалить словарь, используемый в теге или оценочной форме, в речевой аналитике Тинькофф?
Где в TQM можно найти список словарей для удаление в речевой аналитике Тинькофф?
Как подтвердить удаление словаря в речевой аналитике для Тинькофф?