Можно ли отозвать платеж, если я указал несуществующего получателя или неправильный номер счета?
Что делать, если я перепутал получателя, но платеж еще не исполнен?
Как отозвать платеж, если деньги списаны с моего счета, но перевод еще не исполнен?
Что делать, если я перепутал получателя, и банк уже перевел деньги?
Как поступить, если платеж уже исполнен, но был отправлен не той компании или физлицу?
Когда можно считать, что платеж остановлен банком?
В каких случаях банк сам остановит и вернет мне платеж?
Как связаться с банком для отзыва платежа, который еще не исполнен?
В каких случаях отозвать платеж невозможно через мобильное приложение или личный кабинет?
Как возвратить переплату, если платежи связаны с бухгалтерским учетом и я подключил бухгалтерское обслуживание в Тинькофф Бизнесе?