Как посмотреть аналитику по SKU в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы найти аналитику по конкретному товару в Тинькофф Селлер?
Какие данные можно увидеть на странице с аналитикой по SKU?
Как отобразить аналитику по другому варианту товара?
Какие данные содержатся в таблице на странице с аналитикой по SKU?
Что означают цвета ячеек в таблице с аналитикой по SKU?
Что означает цветная цифра со стрелочкой под номером позиции в таблице с аналитикой?
Что делать, если в ячейке таблицы с аналитикой по SKU стоит прочерк?