Могу ли я сохранять в таск-трекере фильтры для часто используемых задач?
Как сохранить фильтры в таск-трекере?
Можно ли менять названия сохраненных фильтров в таск-трекере?
Как удалить сохраненные фильтры в таск-трекере?
Как найти все задачи, соответствующие сохраненным значениям фильтров?
Какие ограничения есть на длину названий фильтров в таск-трекере?
Где можно видеть и настраивать сохраненные фильтры в таск-трекере?
Можно ли восстановить удаленные фильтры в таск-трекере?
Как управлять сохраненными фильтрами в разделе «Развитие качества»?