Что произойдет, если скрыть товар, пока клиент находится на странице с товарами?
Что увидит пользователь, если скрыть товар во время его нахождения на странице с товарами?
Увидит ли пользователь предупреждение, если товар станет недоступным во время нахождения на странице с товарами?
Что произойдет, если скрыть товар, пока клиент добавляет его в корзину?
Какое сообщение получит клиент, если товар скроется во время добавления его в корзину?
Нужно ли клиенту удалять скрытый товар из корзины для завершения оформления заказа?