Почему у части отзывов есть адрес торговой точки, а у другой части нет?
Как можно сделать, чтобы все адреса точек отображались корректно в отзывах?
Что нужно сделать, если торговый эквайринг подключен в другом банке и не распознаются все адреса торговых точек?
Куда прислать таблицу связок адресов и терминалов торгового эквайринга?
Куда можно отправить таблицу связок адресов и терминалов, чтобы они отображались корректно?
Как подключить торговый эквайринг в Тинькофф для корректного отображения адресов?