Как добавить форму заявки на страницу сайта?
Какие есть способы приема оплаты?
Как подключить прием платежей на сайте?
Как добавить форму заказа на страницу сайта?
Как добавить форму заявки в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать страницу, на которую нужно добавить форму заявки, в конструкторе Тинькофф?
Какие блоки можно выбрать в разделе «Формы» при добавлении формы заявки?
Как настроить форму заявки в конструкторе Тинькофф?
Как добавить или убрать элементы с формы заявки с помощью переключателей?
Как добавить в форму поля для заполнения, такие как имя, номер телефона и эл. почта?
Как настроить тип и название поля в форме заявки?
Как указать, обязательно ли поле для заполнения в форме заявки?
Что делать, если покупатель заполнит поле не так, как настроено?
Как изменить ссылку на политику конфиденциальности в форме заявки?
Как выбрать страницу с политикой конфиденциальности для формы заявки?
Как опубликовать изменения в форме заявки в конструкторе Тинькофф?
Как отправленная форма заявки попадает в раздел «Заказы»?