Какие обучающие материалы по рассрочкам и кредитам предоставляет Тинькофф Кредит Брокер?
Какие материалы о продукте доступны для продавцов при первом входе в личный кабинет?
Сколько приветственных слайдов видят продавцы при первом входе в личный кабинет?
Как сотрудники могут пролистать вводные слайды при первом входе в личный кабинет?
Что такое тестовая заявка и как ее использовать для обучения?
Сколько времени занимает заполнение тестовой заявки?
Где можно найти видеоинструкцию для продажи через соцсети, мессенджеры и одностраничные сайты?
Как получить дополнительное обучение от персонального менеджера?