Как компании проконтролировать, что самозанятый платит налоги?
Какую ответственность несет компания, если самозанятый не платит налог с доходов?
Что нужно от самозанятых компании, чтобы Тинькофф уплачивал за них налог?
Как и на каком счете сервис удерживает налог с оплаты работы самозанятому?
Как поручить уплату налога сервису выплат самозанятым?
Какие действия должны предпринять компании при создании списка на выплату вручную, чтобы удержать налог на доход самозанятого?
Какие действия должны предпринять компании при загрузке списка выплат, чтобы удержать налог на доход самозанятого?