Какую отчетность нужно вести на УСН, кроме декларации?
Что включают налоговые уведомления на УСН?
С какого числа обязательно подавать налоговые уведомления на УСН?
Какие платежи требуют подачи налогового уведомления на УСН?
Нужно ли индивидуальным предпринимателям подавать налоговое уведомление за себя при уплате страховых взносов?
Кому нужно вести книгу учета доходов и расходов (КУДиР) на УСН?
Что нужно вносить в книгу учета доходов и расходов (КУДиР) при работе на УСН «Доходы»?
Что нужно вносить в книгу учета доходов и расходов (КУДиР) при работе на УСН «Доходы минус расходы»?
В каком виде можно вести книгу учета доходов и расходов (КУДиР)?
Когда нужно сдавать книгу учета доходов и расходов (КУДиР) в ФНС?
Что делать, если ФНС запросила книгу учета доходов и расходов (КУДиР)?