Что делать, если у меня неправильно работают уведомления при использовании HTTP‑нотификаций?
Как убедиться, что в моем магазине подключены HTTP‑нотификации?
Как настроить уведомления в личном кабинете руководителя для кредитования в магазине?
Как проверить параметры заявки для корректной работы HTTP-уведомлений?
Как определить уникальный номер заказа, который необходимо передавать через параметр orderNumber?
Где можно найти методы скрипта и API для настройки параметров заявки orderNumber?
Какие способы существуют для получения информации о статусе заказа — по HTTP или e‑mail?
Требуется ли передавать orderNumber для уведомлений по e‑mail?
Что делать, если я не нашел решения моей проблемы с заявками на кредит?
Как связаться с персональным менеджером через чат в личном кабинете руководителя?