Как выплачивать зарплату нерезидентам РФ?
Можно ли выплачивать деньги резидентам и нерезидентам по одному реестру?
Нужны ли дополнительные документы при создании реестра для выплаты зарплаты нерезидентам?
В каких случаях понадобятся дополнительные документы при создании реестра для выплаты зарплаты нерезидентам?
Можно ли добавить нерезидентов с разными кодами валютной операции (КВО) в один реестр?
Нужно ли создавать отдельные реестры для выплат с разными кодами валютной операции (КВО)?
Как выплачивать зарплату нерезидентам со счетом в другом банке?
Какие коды валютной операции требуют дополнительных документов для выплаты зарплаты нерезидентам?