Почему курс конвертации Тинькофф Бизнеса отличается от биржевого курса?
Почему курс конвертации Тинькофф Бизнеса отличается от курса Банка России?
Как общая экономическая ситуация влияет на курс конвертации Тинькофф Бизнеса?
Как тариф расчетного счета в Тинькофф Бизнесе влияет на курс конвертации?
Какой тарифный план Тинькофф Бизнеса приближен к биржевому курсу?
Что такое спред, и как он влияет на курс конвертации Тинькофф Бизнеса?
Почему Тинькофф Бизнес продает валюту дороже, чем покупает?
Как указать желаемый курс для автоматической конвертации валюты в Тинькофф Бизнесе?
Почему курс Тинькофф Бизнеса обновляется несколько раз в день?
Как формируется официальный курс Банка России?
Почему официальный курс Банка России часто отличается от реального рыночного курса?
Почему при валютных сделках используют реальный, а не официальный курс Банка России?