Какую общую информацию можно узнать из карточки закупки?
Какую информацию о заказчике можно узнать из карточки закупки?
Какая информация о цене контракта доступна в карточке закупки?
Какой способ проведения закупки можно найти в карточке закупки?
Какая информация об обеспечении заявки представлена в карточке закупки?
Что можно узнать об обеспечении контракта из карточки закупки?
Какие сведения об обеспечении гарантийных обязательств содержатся в карточке закупки?
Какие документы можно найти в карточке закупки?
Где можно найти обоснование начальной максимальной цены (НМЦ) контракта?
Какую информацию об описании объекта закупки можно найти в карточке закупки?
Какие условия контракта указаны в карточке закупки?
Какие объекты закупки представлены в карточке закупки?
Какая информация доступна по списку товаров и услуг в рамках контракта?
Какие преимущества и требования к участникам можно найти в карточке закупки?
Какую контактную информацию о заказчике можно узнать из карточки закупки?