Как установить ограничения по виду покупок на бизнес-карту в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса?
Как установить ограничения по виду покупок на бизнес-карту в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как установить категории трат для бизнес-карты в мобильном приложении?
Как выбрать и установить категории товаров и услуг для бизнес-карты через мобильное приложение?
Как выбрать и установить категории трат для бизнес-карты через личный кабинет?
Может ли сотрудник тратить деньги на личные нужды, если заданы категории трат?