Каков общий процесс проверки бизнеса в Тинькофф по закону 115-ФЗ?
Какие документы требуются для проверки бизнеса в Тинькофф по закону 115-ФЗ?
Как происходит общение с клиентом во время проверки (чат или телефон)?
Можете ли вы предоставить примеры реальных кейсов, связанных с проверками бизнеса по закону 115-ФЗ?
Почему банк может запросить дополнительную информацию, если ИП оплачивает расходы через банк и платит налоги?
Какие действия банка могут привлечь внимание при снятии наличных для зарплаты?
Можете ли вы рассказать о случае, когда фабрика снимала много наличных и к чему это привело?