Как настроить интеграцию зарплатного проекта с 1С?
Как скачать список сотрудников из личного кабинета Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать сотрудников для скачивания из зарплатного проекта?
Какой формат файла выбрать для экспорта списка сотрудников из Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги необходимо выполнить для скачивания списка сотрудников из личного кабинета Тинькофф Бизнеса?
Как отметить всех сотрудников сразу в личном кабинете зарплатного проекта Тинькофф Бизнеса?
Как выбрать только определенных сотрудников для скачивания из зарплатного проекта Тинькофф Бизнеса?
Куда нажать, чтобы скачать файл со списком сотрудников в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие форматы файлов доступны для скачивания списка сотрудников из личного кабинета Тинькофф Бизнеса?