Как сделать возврат оплаты по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы сделать возврат платежа по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Можно ли сделать возврат через приложение, если покупатель оплатил покупку по QR‑коду из приложения Тинькофф Бизнеса?
Как увидеть историю платежей по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Что нужно сделать после перехода в раздел «Сервисы» → «Прием платежей по QR‑коду» → «История» для возврата платежа?
Где можно скачать чек операции после возврата платежа по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?
Сколько времени занимает возврат денег покупателю после обработки платежа по QR‑коду через приложение Тинькофф Бизнеса?