Как начать пользоваться бизнес-картой?
Как платить виртуальной бизнес-картой?
Как активировать пластиковую бизнес-карту?
Как установить пин-код для бизнес-карты?
Как установить пин-код для бизнес-карты в мобильном приложении?
Как установить пин-код для бизнес-карты в личном кабинете?
Как активировать бизнес-карту, выпущенную для сотрудника?
Какие шаги нужно выполнить для активации карты сотрудника в мобильном приложении?
Какие шаги нужно выполнить для активации карты сотрудника в личном кабинете?
Что делать, если бизнес-карта не работает?