Какие отчеты по сотрудникам нужно сдавать ООО?
Какую отчетность сдавать ООО зависит от системы налогообложения?
Какие отчеты по сотрудникам нужно сдавать ООО на ОСН, УСН и ЕСХН?
Как часто сдавать расчет 6-НДФЛ?
Как часто сдавать справку о доходах и суммах налога физического лица?
Как часто сдавать расчет по страховым взносам — РСВ?
Как часто сдавать персонифицированные сведения о физических лицах?
Как часто сдавать форму ЕФС-1?
Какие подразделы формы ЕФС-1 сдаются с разной частотой и в каких случаях?
Куда и в каком виде нужно подавать расчет 6-НДФЛ?
Сколько раз в год нужно сдавать расчет 6-НДФЛ?
Когда наступают крайние сроки подачи расчета 6-НДФЛ за каждый квартал?
Какие штрафы грозят за несвоевременную подачу расчета 6-НДФЛ?
Нужно ли подавать расчет 6-НДФЛ, если компания не работала и не выплачивала зарплату?
Что нужно указывать в расчете по страховым взносам — РСВ?
Куда нужно подавать расчет по страховым взносам — РСВ и как зависит способ подачи от числа сотрудников?
Когда наступают крайние сроки сдачи расчета по страховым взносам?
Какие штрафы грозят за опоздание со сдачей расчета по страховым взносам?
Нужно ли сдавать РСВ, если компания не работала и не платила взносы за сотрудников?
Что включают персонифицированные сведения о физических лицах?
Когда следует подавать персонифицированные сведения о физических лицах?
Какие данные нужно указывать в подразделе 1.1 подраздела 1 формы ЕФС-1?
В каких ситуациях нужно подавать подраздел 1.1 подраздела 1 формы ЕФС-1?
Как зависит способ подачи формы ЕФС-1 от числа сотрудников?
В какие сроки нужно подавать подраздел 1.1 подраздела 1 формы ЕФС-1 при различных кадровых изменениях?
Какие штрафы грозят за опоздание с подачей подраздела 1.1 подраздела 1 формы ЕФС-1?
Что нужно указывать в разделе 2 формы ЕФС-1 о страховых взносах на обязательное социальное страхование?
Как зависит способ подачи раздела 2 формы ЕФС-1 от числа сотрудников?
Когда наступают крайние сроки сдачи раздела 2 формы ЕФС-1?
Какие штрафы грозят за опоздание со сдачей раздела 2 формы ЕФС-1?
Нужно ли сдавать раздел 2 формы ЕФС-1, если компания не работала и не платила взносы за сотрудников?
Какие отчеты не нужно сдавать компаниям на АУСН?
Какие данные и в каких ситуациях нужно подавать в подразделе 1.2 подраздела 1 формы ЕФС-1 и каков срок его подачи?