Как посмотреть расшифровку чата?
Как найти нужные чаты при поиске коммуникаций?
Как настроить фильтры «Клиент написал/не написал» и «Оператор написал/не написал»?
Как использовать фильтр «Негативные фразы клиента» в поиске чатов?
Как программа выделяет совпадающие слова и фразы при установке фильтров?
Как установить теги с фильтрами «Оператор написал/не написал» и «Клиент написал/не написал»?
Как отметить слова или фразы тэгами в разговоре?
Как использовать тег «Довольный клиент» для поиска чатов с удовлетворенными клиентами?
Как отключить отображение тегов в расшифровке чата?
Как использовать кнопку «Подсветка тегов» для работы с тегами?
Как перейти к фрагментам текста, размеченным тегами, в расшифровке чата?
Как пользоваться панелью с элементами навигации между фрагментами текста, размеченного тегами?