Каковы основные отличия самозанятости от статуса индивидуального предпринимателя (ИП)?
Какие лимиты дохода установлены для самозанятых и ИП?
Нужна ли онлайн-касса для самозанятых?
Какие налоги платят самозанятые и ИП?
Можно ли совмещать самозанятость с основной работой?
Какие ограничения существуют для самозанятых при совмещении с основной работой?
Могут ли ИП совмещать свою деятельность с государственной службой?
Какие взносы платят самозанятые и ИП в ПФР и ФСС?
Сохраняется ли индексация пенсии для пенсионеров, если они регистрируются как самозанятые?
Могут ли ИП претендовать на индексацию пенсии?
Могут ли самозанятые нанимать сотрудников?
Какие требования к отчетности в ФНС для самозанятых и ИП?