Как погасить овердрафт, если счет заблокирован?
Как погасить овердрафт, если на счет наложен арест?
Какие действия следует предпринять для погашения овердрафта при наличии платежных поручений в картотеке?
Что происходит с овердрафтом при блокировке счета?
Как новые поступления на счет распределяются при частичном аресте или блокировке счета?
В каком порядке погашаются долги при наличии ареста, блокировки или платежных поручений в картотеке?
Как можно снять арест или блокировку со счета для погашения овердрафта?
Будут ли начисляться проценты за овердрафт в случае блокировки счета?