Какие предустановленные словари доступны в речевой аналитике и как они работают?
Чем отличаются обычные словари от семантических?
Где и как можно использовать предустановленные словари в речевой аналитике?
Можно ли изменять предустановленные словари внутри речевой аналитики?
Как можно избежать разночтений при использовании предустановленных словарей?
Какие примеры слов и фраз включены в предустановленные словари для анализа общих сценариев, таких как: баги и глюки? негативные слова? оскорбления? матерные слова?
Какие примеры слов и фраз включены в предустановленные словари для анализа речи клиента, такие как: клиент переживает? невыполненные обещания? недовольные восклицания? повторные обращения? сколько можно ждать? жалобы и недовольство клиента? замечания про невнятную речь? клиент делает замечания оператору? клиент требует начальство? пропадает связь, барахлит?
Какие примеры слов и фраз включены в предустановленные словари для анализа речи оператора, такие как: некомпетентность оператора? неуверенность оператора? оператор не может помочь? оператор просит прощения? проблемная ситуация у клиента? уменьшительно-ласкательные? слова-паразиты?