Что делать, если у покупателя списались деньги, но оплата не прошла?
Какие сообщения могут появиться на терминале, если оплата не прошла?
Как восстановить связь с банком, если терминал не интегрирован с кассой?
Что делать, если на экране терминала появилась надпись, что последняя операция будет отменена?
Что следует сделать после выхода чека с надписью «Автоотмена выполнена»?
Как поступить, если терминал интегрирован с кассой и требуется закрытие смены для отмены операции?
Как долго деньги будут возвращаться на счет покупателя после автоотмены?
Что делать, если часто сталкиваетесь с автоотменой операций?
Как перейти в чат поддержки Тинькофф Бизнеса с любой страницы личного кабинета?