Какие промоматериалы предоставляет Тинькофф для офлайн-магазинов?
Какие виды наборов с промоматериалами существуют?
Что входит в основной набор промоматериалов?
Что такое воблер и как им пользоваться?
Сколько воблеров входит в основной набор промоматериалов?
Что такое тейбл-тент и как им пользоваться?
Сколько тейбл-тентов входит в основной набор промоматериалов?
Что такое стикер и как им пользоваться?
Сколько стикеров входит в основной набор промоматериалов?
Что такое хенгер и как им пользоваться?
Сколько хенгеров входит в основной набор промоматериалов?
Какое назначение у стикера на дверь и как им пользоваться?
Сколько стикеров на дверь входит в основной набор промоматериалов?
Одинаковы ли по составу наборы промоматериалов для рассрочки и кредита?
Что входит в набор промоматериалов с QR‑кодом?
Как работают стикеры с QR‑кодом и куда их можно размещать?
Сколько стикеров с QR‑кодом входит в набор?