Кто должен платить торговый сбор?
Каким ИП и компаниям необходимо платить торговый сбор в Москве?
Нужно ли платить торговый сбор ИП и компаниям, которые предоставляют только услуги?
Обязаны ли плательщики на общей или упрощенной системе налогообложения уплачивать торговый сбор?
Какие виды торговых объектов обязывают ИП и компании платить торговый сбор?
Кто должен платить торговый сбор, если арендованный объект не облагается торговым сбором собственником?
Какие льготы могут предоставляться региональными властями по уплате торгового сбора в Москве?
Какие бизнесы, согласно закону г. Москвы, освобождаются от уплаты торгового сбора?