Что такое виртуальная бизнес-карта?
Можно ли заказать пластиковую карту с такими же реквизитами, как у виртуальной бизнес-карты?
Где хранится виртуальная бизнес-карта?
Чем виртуальная бизнес-карта отличается от пластиковой карты?
Можно ли использовать виртуальную бизнес-карту для покупок в интернете?
Можно ли использовать виртуальную бизнес-карту для покупок в офлайне?
Можно ли использовать виртуальную бизнес-карту через Mir Pay?
Можно ли совершать переводы с виртуальной бизнес-карты?
Привязана ли виртуальная бизнес-карта к расчетному счету?
Можно ли установить лимиты на виртуальную бизнес-карту?
Можно ли носить виртуальную бизнес-карту в кошельке?