Как обновить информацию о товаре на сайте?
Как заполнить поле «название» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «название» товара?
Какое значение по умолчанию указано в поле «название» товара?
Как заполнить поле «основная цена» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «основная цена»?
Как заполнить поле «старая цена» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «старая цена»?
Как заполнить поле «краткое описание» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «краткое описание»?
Есть ли ограничения по количеству знаков для поля «краткое описание»?
Как заполнить поле «полное описание» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «полное описание»?
Видит ли покупатель поле «полное описание»?
Как заполняется поле «артикул» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «артикул»?
Видит ли покупатель поле «артикул»?
Как заполнить поле «остаток» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «остаток»?
Что произойдет в карточке товара на сайте, если товар закончится?
Как заполнять поле «единица измерения» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «единица измерения»?
Какие единицы измерения можно выбрать для товара?
Как заполнять поле «отображение в чеке» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «отображение в чеке»?
Какую информацию нужно выбрать для поля «отображение в чеке»?
Как загружать фотографии товара в карточку товара?
Сколько фотографий можно загрузить в карточку товара?
Какие требования должны быть соблюдены для фотографий товара (размер и формат)?
Как заполнить поле «категории товара» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «категории товара»?
Как заполнить поле «варианты товара» в карточке товара?
Обязательно ли заполнять поле «варианты товара»?
Как заполнить поле «управление вариантами» в карточке товара?
Когда появляется поле «управление вариантами» в карточке товара?