Какими способами я могу принимать деньги, если покупатель платит при получении заказа?
Что нужно подключить, чтобы принимать безналичную оплату и оплату наличными в торговой точке или во время доставки?
Как сделать это подключение?
Нужно ли подключать торговый эквайринг, если хочу принимать оплату только наличными?
Что делать с чеками после оплаты при получении?
Какие устройства позволяют не пробивать чеки отдельно?
Где можно купить или взять онлайн-кассу в аренду?
Как принимать оплату при помощи торгового терминала?
Как включить оплату по QR-коду на терминале aQsi5?
Как подключить прием платежей по QR-коду на терминале?
Как создать статический QR-код?
Где можно разместить наклейку с QR-кодом для приема платежей?
Как использовать мобильный терминал Pay to Phone для приема безналичных платежей?
Как подключить мобильный терминал Pay to Phone?
Сколько стоит торговый эквайринг от Тинькофф?
Какая комиссия за прием платежей в Pay to Phone?