Как сделать кнопку перехода на страницу сайта или блок страницы?
Как настроить кнопку перехода в шапке сайта?
Как создать и настроить шапку на сайте-визитке?
Нужно ли создавать шапку для интернет-магазина?
Как создать интернет-магазин в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как настроить переход по кнопке в шапке сайта через личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Как изменить вид кнопки в шапке сайта?
Как опубликовать изменения в шапке сайта в конструкторе Тинькофф?
Как добавить блок с кнопкой на страницу сайта в конструкторе Тинькофф?
Какие блоки с кнопкой можно выбрать для добавления на страницу сайта?
Как задать текст и ссылку для кнопки в блоке на сайте?
Как настроить открытие ссылки кнопки в новом окне браузера?
Как опубликовать изменения на сайте в конструкторе Тинькофф?