Что делать, если сотруднику не выпустили зарплатную карту после оформления заявки?
Почему заявка на выпуск зарплатной карты сотруднику может не быть выполнена?
Как предупредить сотрудника о предстоящем звонке от представителей Тинькофф?
Что делать, если сотрудник пропустил звонок от Тинькофф для подтверждения встречи?
Как сотрудник может самостоятельно назначить встречу для получения зарплатной карты?
Куда нужно звонить сотруднику, чтобы назначить встречу для получения зарплатной карты Tinkoff Black?