Какая комиссия за платежи?
Зависит ли стоимость платежа от тарифа и получателя?
Стоимостью каких платежей можно ознакомиться в разделе «Пакеты»?
Как можно избежать дополнительной комиссии за межбанковские переводы?
Сколько стоит пакет «Межбанки — без комиссии»?
Влияет ли тариф на стоимость пакета «Межбанки — без комиссии»?
Включен ли пакет «Межбанки — без комиссии» в стоимость тарифов «Продвинутый» и «Профессиональный» на первые два месяца?
Какие условия перевода бесплатны при подключении опции «Премиум» на Профессиональном тарифе?