Какие сотрудники могут создавать задачи в таск-трекере речевой аналитики?
Как перейти к созданию новой задачи в таск-трекере?
Какой тип задачи может быть автоматически подставлен в поле «Тип задачи»?
Что означает тип задачи «Оценка» в таск-трекере речевой аналитики?
Как установить срок задачи?
Как ввести название задачи при создании?
Как добавить исполнителей для задачи?
Как добавить наблюдателей для задачи?
Что должно быть указано в поле «Описание задачи»?
Как добавить коммуникации (звонки или операторы) в задачу?
Как найти ID звонка для добавления его в задачу?
Как добавить оценочную форму при создании задачи?
Где будет отображаться новая задача у исполнителя после того, как она отправлена?
Где будут отображаться черновики задач и кто их может видеть?
Что делать, если не хотите сразу назначить задачу?