Как оставить заявку на подключение интернет-эквайринга Тинькофф Кассы?
Какие данные нужно проверить и подписать, если у вас есть расчетный счет в Тинькофф?
Какие данные нужно добавить в анкету, если расчетный счет в другом банке?
Как заполнить анкету для ООО?
Как заполнить анкету для ИП?
Как создать интернет-магазин в личном кабинете интернет-эквайринга?
Как перейти к разделу «Терминалы» и какие данные нужно скопировать для подключения SDK?
Как подключить и настроить SDK для приема оплат в приложении?
Как протестировать прием оплаты на сайте?
Что делать, если статус магазина не изменился на «Принимает платежи»?