Как найти нужные звонки в TQM?
Какие типы поиска звонков доступны в речевой аналитике?
Как использовать обычный поиск для нахождения звонков?
Как указать период для поиска звонков в TQM?
Какие фильтры можно использовать в обычном поиске звонков?
Как оставить комментарий и оценку звонка в TQM?
Как использовать семантический поиск для нахождения звонков?
Какие фильтры необходимо добавить для семантического поиска звонков?
Как указать степень точности совпадения фраз в семантическом поиске?
Как использовать список найденных фраз для настройки семантического поиска?
Как завершить семантический поиск и просмотреть результаты?
Для чего используется последовательный поиск звонков?
Какие фильтры используются в последовательном поиске звонков?
Как расставить фильтры в нужной последовательности для поиска звонков?
Как задать временной интервал в последовательном поиске звонков?
Как найти звонки, в которых клиент выразил недовольство, а оператор извинился?
Как указать время, через которое должна быть произнесена фраза в последовательном поиске?
Может ли речевая аналитика учитывать одновременное произнесение фраз во время звонка?
Как скачать результаты поиска звонков в форматах XLSX или CSV?