Что делать, если при добавлении нового пользователя в речевую аналитику появилась ошибка?
Что означает ошибка "Пользователь с таким ID/E-mail уже существует"?
Как решить проблему, когда пользователь с таким ID/E-mail уже существует в TQM?
Что означает ошибка "Пользователь с таким ID/E-mail уже есть в списке"?
Как решить проблему, когда пользователь с таким ID/E-mail уже существует в загруженном файле в формате XLSX?
Что делать, если появляется ошибка о неправильном формате файла при добавлении нового пользователя?
В каком формате должен быть загружен файл, чтобы избежать ошибки неправильного формата?
Куда обратиться, если столкнулись с ошибкой при добавлении нового пользователя, но её нет в списке?