Что делать, если я ошибся в реквизитах при переводе?
Что делать, если перевод был сделан на несуществующие реквизиты?
Как увидеть отметку об остановке операции банком при ошибочных реквизитах?
Как исправить реквизиты или отменить платеж, если ошибка в реквизитах была замечена до проведения перевода?
Какие действия предпринять, если деньги были переведены по существующим, но неверным реквизитам и платеж не исполнен?
Куда обратиться, если необходимо отправить письмо-уточнение о переводе в банк-получатель?
Какие действия можно предпринять, если платеж уже имеет отметку «Исполнено»?
Что делать, если ошибочный перевод был сделан не на ту компанию и платеж уже исполнен?
Как вернуть деньги, если они были переведены не тому физлицу и платеж уже исполнен?