Какие роли существуют на платформе речевой аналитики?
Чем отличаются роли на платформе речевой аналитики?
Какие действия может выполнять агент на платформе?
Какие действия доступны супервайзеру на платформе речевой аналитики?
Какие задачи выполняет менеджер на платформе речевой аналитики?
Каковы обязанности контролера качества на платформе?
Какие функции доступны помощнику администратора на платформе?
Какие возможности имеет администратор компании на платформе речевой аналитики?
Какие действия могут выполнять разные роли на вкладке «Поиск»?
Как менеджеры могут оценивать операторов и коммуникацию?
Какие функции доступны агенту на вкладке «Поиск»?
Как различаются действия на вкладке «Развитие качества» для разных ролей?
Какие действия доступны на вкладке «Автооценка» для различных ролей?
Какие функции могут выполнять разные роли на вкладке «Отчеты»?
Какие действия доступны на вкладке «Метрики» для разных ролей?
Какие возможности имеет каждая роль на вкладке «Администрирование»?
Какие уровни доступа предоставлены различным ролям на платформе?
В чем разница уровней доступа для агента и супервайзера?
Как уровень доступа «Компания» распределяется среди ролей на платформе?
Какие функции не могут выполнять агенты на платформе речевой аналитики?