Как подключить прием платежей по QR‑коду на терминале?
Как подключить торговый эквайринг в Тинькофф?
Что делать, если у меня уже есть терминал Тинькофф и я хочу подключить оплату по QR-коду?
Какие модели терминалов поддерживают оплату через СБП в Тинькофф?
Как сделать сверку итогов на терминале PAX S920 и PAX S920 WiFi для использования СБП?
Поддерживает ли терминал PAX D230 оплату через СБП автоматически?
Куда обратиться, если я арендую терминал другой модели и хочу подключить прием платежей по QR‑коду?
Можно ли настроить вывод QR‑кода СБП Тинькофф на терминале другого банка?