Что делать, если мне отказали в кредите на покупку в магазине?
Могу ли я подать новую заявку на кредит, если изменились мои данные?
Нужно ли заполнять новую заявку на кредит при смене адреса регистрации или места работы?
Как банк рассматривает новую заявку на кредит при изменении данных?
Где можно проверить свою кредитную историю?
Что делать, если в кредитной истории есть ошибки?
Как заявить об ошибках в кредитной истории?
Есть ли источник, где можно узнать о том, как исправить ошибки в кредитной истории?