Как добавить файл или комментарий в обращение к поддержке?
Как зайти в личный кабинет администратора Tinkoff Software для добавления комментария или файла?
Как выбрать нужное обращение в личном кабинете администратора Tinkoff Software?
Какие действия нужно выполнить для добавления файла к обращению в поддержке?
Какие действия нужно выполнить для добавления комментария к обращению в поддержке?
Какие файлы можно загрузить при обращении в поддержку?
В каких форматах можно загружать изображения при обращении в поддержку?
В каких форматах можно загружать документы при обращении в поддержку?
В каких форматах можно загружать презентации при обращении в поддержку?
Какие файлы можно загрузить в формате ZIP или CSV при обращении в поддержку?
Какой максимальный общий вес файлов можно загрузить при обращении в поддержку?