Есть ли сейчас обязательная продажа экспортной валютной выручки?
Каков текущий процент выручки, обязательной к продаже?
С какого числа продается экспортная валютная выручка?
Какие документы регулируют обязательную продажу экспортной выручки?
Может ли измениться процент выручки, обязательной к продаже?
Кто может изменить процент выручки, обязательной к продаже?
В какие сроки необходимо продавать валютную выручку, если обязательная продажа установлена правительственной комиссией?
Каковы текущие экономические меры, связанные с продажей валютной выручки?
Где можно ознакомиться с указом президента о специальных экономических мерах, касающихся обязательной продажи валютной выручки?