Какие показатели можно увидеть на вкладке «Общие» в отчете по оператору?
На какие зоны можно разделить вкладку «Общие»?
Каков средний балл оператора за последние три месяца?
Какие данные можно найти в верхней зоне вкладки «Общие»?
Как рассчитывается средний балл оператора?
Что влияет на хороший или плохой средний балл сотрудника?
Можно ли настроить систему оценивания для различных баллов?
Какие показатели содержат карточки с метриками речевой аналитики?
Какие временные индикаторы представлены в карточках с метриками?
Как следить за вежливостью сотрудника через метрики?
Какие индикаторы фиксируют количество совпадений по словарю?
Какие действия можно предпринять на основе показателей по метрикам?
Какие метрики отображаются по умолчанию?
Как добавить нужные метрики через словари?