Как указать код ЕКНП для платежей в тенге?
Какой вид имеет код ЕКНП?
Из каких частей состоит код ЕКНП?
Где можно посмотреть все коды назначения платежа (ЕКНП)?
Какие коды назначения платежа бывают для платежей за товары?
Какие коды назначения платежа бывают для услуг транспорта и складского хозяйства?
Какие коды назначений платежа применяются для прочих деловых услуг?
Как заполнить код отправителя денег в коде ЕКНП?
Как заполнить код бенефициара в коде ЕКНП?
Что означает первая цифра кода отправителя и код бенефициара в коде ЕКНП?
Что означает вторая цифра кода отправителя и кода бенефициара в коде ЕКНП?
Какой код ЕКНП нужно указать для частной компании, которая осуществляет платеж за товары, приобретенные в Казахстане?