Кто может открыть кредитную линию?
Какие требования к заемщикам предъявляются для открытия кредитной линии?
Какие организации и лица могут получить кредитную линию?
Сколько времени должно пройти с момента регистрации ИП, ООО или крестьянско-фермерского хозяйства для открытия кредитной линии?
Какие требования к гражданству предъявляются индивидуальным предпринимателям и главам крестьянско-фермерских хозяйств для получения кредитной линии?
Какие требования предъявляются к уставному капиталу ООО для открытия кредитной линии?