Какие технические требования необходимы для работы с речевой аналитикой?
Можно ли подключиться и пользоваться речевой аналитикой со смартфона?
Какой браузер рекомендуется использовать для работы с речевой аналитикой?
Какие требования к аудиозаписям должны быть выполнены для использования речевой аналитики?
Какое качество записи требуется для использования сервиса речевой аналитики?
Каков максимальный допустимый размер аудиофайла для использования речевой аналитики?
Какие форматы аудиофайлов поддерживаются для речевой аналитики?