Как найти и посмотреть расшифровку чата в системе TQM?
Какие параметры поиска можно использовать для нахождения чатов?
Как открыть расшифровку чата после выполнения поиска?
Какие теги и фильтры можно использовать при поиске чатов в системе TQM?
Как выделяются слова и фразы, соответствующие выбранным тегам или фильтрам в расшифровке чата?
Как перейти к фрагменту текста, который содержит определенный тег?
Как включить или отключить подсветку тегов в расшифровке чата?
Как посмотреть предыдущий или следующий чат с клиентом в расшифровке?
Где отображаются дата и время создания чата в расшифровке?
Как обновляются теги при переходе в другой чат?