Как заказать промоматериалы для работы с рассрочками и кредитами в точке продаж?
Где найти информацию о заказе и видах промоматериалов для магазина?
Как выбрать тип промоматериалов для конкретной торговой точки?
Что делать, если у меня несколько офлайн-магазинов и мне нужно несколько комплектов промоматериалов?
Как заполнить форму заявки для заказа промоматериалов?
Как добавить несколько комплектов промоматериалов при заказе?
Куда указывать адрес для доставки промоматериалов?
Что делать, если встречу с представителем будет принимать другой сотрудник?
Как выбрать дату и время для встречи с представителем банка?
Как узнать информацию о назначенной встрече с представителем банка?