Как я могу рассчитываться с контрагентами-нерезидентами из России?
В какие банки России можно переводить доллары для расчетов с контрагентами-нерезидентами?
Из каких банков России я могу получать доллары?
В какие банки России можно переводить евро для расчетов с контрагентами-нерезидентами?
В какие банки России я не могу получать евро для расчетов с контрагентами-нерезидентами?
В какие банки России можно переводить юани для расчетов с контрагентами-нерезидентами?
Из каких банков России я могу получать юани?
Какие российские банки поддерживают SWIFT‑платежи в юанях?
Какие SWIFT-коды принадлежат банкам России, поддерживающим платежи в юанях?
Почему перевод юаней со счета в другом банке на счет в Тинькофф Бизнесе может не дойти?