Можно ли использовать форму как шаблон?
Как использовать оценочную форму как шаблон на платформе речевой аналитики Тинькофф?
Какие шаги необходимо предпринять для использования оценочной формы как шаблона?
Где на платформе речевой аналитики Тинькофф можно найти раздел «Формы»?
Что нужно сделать после нахождения нужной формы, чтобы использовать ее как шаблон?
Что откроется после выбора опции «Использовать как шаблон»?
Какие параметры можно менять в процессе создания новой формы на основе шаблона?