Как оформить карты Тинькофф для одного или нескольких сотрудников?
Какие способы оформления карт Тинькофф для сотрудников существуют?
Как заполнить анкету на выпуск карты Тинькофф самостоятельно?
Нужно ли заполнять данные паспорта при оформлении зарплатной карты Тинькофф?
Что происходит после отправки анкеты для личной доставки карты Тинькофф?
Что делать, если сотрудник не назначил время для встречи в течение трех часов?
Как оформить групповую доставку карт Тинькофф?
Как сотрудник может самостоятельно оформить карту Тинькофф?
Как создать или скопировать ссылку для самостоятельного оформления карты сотрудником?
Как отслеживать статус заявок на выпуск карт Тинькофф для сотрудников?
Что означает вкладка «Обрабатываются банком» в разделе «Сотрудники»?
Как узнать, что сотрудник получил зарплатную карту Тинькофф?
Когда можно начать выплачивать зарплату сотруднику, который получил карту Тинькофф?