Как должен выглядеть чек при покупке в рассрочку или кредит?
Какими реквизитами отличается чек для рассрочки или кредита от обычного чека?
Какие значения реквизитов зависят от наличия первоначального взноса по рассрочке или кредиту?
Что должно быть указано в чеке для рассрочки или кредита с первоначальным взносом?
Как нужно указать сумму первоначального взноса и сумму задолженности в чеке при рассрочке или кредите?
Что должно быть указано в чеке для рассрочки или кредита без первоначального взноса?
Какие штрафы может наложить налоговая за ошибки в чеке?
Какие последствия предусмотрены за другие нарушения в работе с чеками?