Почему важно тестировать прием оплаты?
Как подготовиться к тестированию интернет-эквайринга?
В каких случаях нужно тестировать прием оплаты?
Нужно ли тестировать прием оплаты, если отправляете клиентам ссылку на оплату?
Как добавить платежную форму на сайт или в приложение?
Как настроить тестовый терминал для интернет-эквайринга?
Где можно найти номер и пароль тестового терминала?
Что делать, если подключаете интернет-эквайринг к сайту на конструкторе Тинькофф?
Как провести пробный платеж для тестирования интернет-эквайринга?
Какие результаты должны быть получены при прохождении тестов № 1 и № 2?
Как отменить платеж после прохождения теста № 3?
Что нужно сделать для прохождения теста № 4 с холдированием платежей?
Как настроить передачу дополнительных реквизитов чека при интеграции онлайн-кассы с интернет-эквайрингом?
Как провести тесты на формирование чека и его отмену (тесты № 7 и № 8)?
Что делать, если возникли сложности с тестированием приемов оплаты?
Что происходит после успешного прохождения тестов интернет-эквайринга?
Какой процесс активации рабочего  терминала после проверки банком?
Какие действия необходимо выполнить после включения рабочего терминала?