Какие фильтры можно использовать для поиска оценок операторов?
Какой фильтр позволяет искать оценки с бонусом от 0 до 3500?
Как найти оценки по конкретной дате и времени изменения?
Какой фильтр поможет найти оценки, связанные с конкретным оператором?
Как найти оценки с определенным баллом от 0 до 1000?
Какой фильтр используется для поиска оценок, выставленных в определенный месячный период?
Как искать оценки по имени, логину или подразделению оценивающего сотрудника?
Какой фильтр позволяет найти оценки, выставленные автоматически или вручную?
Как искать оценки по типу (самооценка, стандартная, калибровка)?
Какой фильтр найти оценки, которые влияют или не влияют на рейтинг оператора?
Как искать оценки по определенному названию оценочной формы?
Как найти оценки с штрафными баллами до 5000?
Какой фильтр используется для поиска оценок по ID?