Как подать заявление о постановке на учет в СФР?
Какой пакет документов необходим для регистрации в СФР?
Как проверить регистрацию в СФР после подачи заявления?
Какие уведомления нужно получить от СФР после регистрации?
Как узнать регистрационный номер в СФР для ИП, зарегистрированных до 2023 года?
Как получить регистрационный номер в СФР для ИП, зарегистрированных в 2023 году и позже?
Когда работодателя ставят на учет в СФР по закону?
Что рекомендует СФР по поводу подачи заявления на учет работодателем?
Какие способы подачи заявления на учет в СФР существуют?
По каким причинам необходимо встать на учет в СФР при найме сотрудников?