Как опубликовать оферту и политику конфиденциальности на сайте?
Что такое оферта и почему она нужна для интернет-продаж?
Какие требования законодательства относятся к оферте и политике конфиденциальности?
Как создать страницу с офертой на сайте, используя конструктор Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы опубликовать оферту в конструкторе Тинькофф?
Как сделать так, чтобы покупатели видели оферту при оформлении заказа?
Какие действия необходимо выполнить для SEO-оптимизации страницы с офертой?
Как создать страницу с политикой конфиденциальности, используя конструктор Тинькофф?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы опубликовать политику конфиденциальности в конструкторе Тинькофф?
Как сделать так, чтобы покупатели видели политику конфиденциальности при оформлении заказа?
Какие действия необходимо выполнить для SEO-оптимизации страницы с политикой конфиденциальности?