Какие законодательные требования нужно учесть перед началом работы интернет-магазина?
Какие условия рассрочек и кредитов для покупателей необходимо разместить на сайте?
Что должен включать дисклеймер с условиями рассрочек и кредитов для покупателей?
Где рекомендуется разместить юридическую сноску на сайте интернет-магазина?
Какой текст юридической сноски необходимо разместить в описании способов платежей на сайте интернет-магазина?
Какие процентные ставки предлагаются по продукту «Рассрочка»?
Каковы минимальная и максимальная суммы кредита по продукту «Рассрочка»?
Каков срок предоставления кредита по продукту «Рассрочка»?
Какие процентные ставки предлагаются по продукту «Пос-кредит (заем)»?
Каковы минимальная и максимальная суммы кредита по продукту «Пос-кредит (заем)»?
Каков срок предоставления кредита по продукту «Пос-кредит (заем)»?
Где можно найти дополнительную информацию о продуктах «Рассрочка» и «Пос-кредит (заем)»?