Как формируется топ продаж в Тинькофф Селлере?
Какие товары входят в блок «Топ ваших продаж»?
Что происходит с блоком «Топ ваших продаж» при применении фильтра по товарам?
Как часто меняется топ продаж в Тинькофф Селлере?
Сколько товаров может быть в блоке «Топ ваших продаж»?
Где можно найти ссылку на конкретный вариант товара (SKU товара) в блоке «Топ ваших продаж»?
Влияет ли фильтрация по датам на формирование топа продаж в Тинькофф Селлере?
Из каких данных формируется сумма продаж в топе товаров Тинькофф Селлера?