Как принимать платежи по QR‑коду на кассовом ПО?
- Какие способы существуют для вывода QR‑кода на кассовом ПО?
- Как вывести QR‑код на пречеке, акте или бланке?
- Как можно отобразить QR‑код на мониторе кассы?
- Можно ли подключить второй монитор для отображения QR‑кода, и как это сделать?
- Какие специальные устройства можно установить для показа QR‑кода на дополнительном дисплее?
- Как узнать, с какими QR‑дисплеями совместима касса?
- Как настроить интеграцию с QR‑дисплеями?
Использование мобильного приложения для сотрудников?
- Как показывать QR‑код покупателям с экрана рабочего смартфона?
- Какое мобильное приложение нужно установить для показа QR‑кода на смартфоне?
- Как настроить интеграцию мобильного приложения с кассой?
Процесс оплаты покупателем?
- Что делать покупателю после получения QR‑кода?
- Какие шаги нужно пройти покупателю для завершения оплаты по QR‑коду?
- Как покупатель может оплатить через СБП?
- Что происходит на кассе после оплаты по QR‑коду?