Какие вознаграждения получают продавцы за выдачу рассрочек и кредитов в магазине?
Как можно конвертировать бонусы, полученные за выдачу рассрочек и кредитов, в рубли?
Сколько бонусов получает продавец за продажу страхования жизни?
Какое вознаграждение получает продавец за продажу гарантийного обслуживания?
Сколько бонусов начисляется продавцу за продажу услуги ПУШСМС?
Какие бонусы получает продавец за одобренную заявку на дебетовую карту Тинькофф «Мир»?
Сколько бонусов получает продавец за выдачу пластиковой дебетовой карты Тинькофф «Мир» и первую покупку по ней?
Какие вознаграждения получает продавец за выдачу кредитной карты «Тинькофф Платинум» и покупку по ней?
Какое вознаграждение получает продавец за выдачу кредита наличными?
Сколько бонусов начисляется продавцу за открытие брокерского счета клиенту?
Какие бонусы получает продавец за покупку клиентом валюты и акций на брокерском счете на сумму более 1000 ₽?
Где можно ознакомиться с подробными условиями бонусной программы?