Как прослушать запись звонка?
Как найти нужные звонки для прослушивания?
Как использовать значок музыкального проигрывателя в карточке звонка?
Что произойдет, когда я нажму на значок музыкального проигрывателя в карточке звонка?
Какие действия можно выполнить в окне плеера при воспроизведении записи?
Как отметить места на аудиодорожке, где звучат фразы, соответствующие тегам с фильтром речевой аналитики?
Как приостановить воспроизведение записи в плеере?
Как перематывать запись в плеере?
Как указать место, с которого нужно начать воспроизведение записи?
Как изменить громкость и скорость воспроизведения записи?
Как скачать запись разговора из плеера?
Как поделиться ссылкой на запись разговора?