Как удалить пользователя из речевой аналитики?
Как заблокировать пользователя в речевой аналитике?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы заблокировать пользователя на платформе Tinkoff Quality Management?
Как найти пользователя в разделе «Настройки» → «Пользователи»?
Какие данные можно использовать для поиска пользователя в речевой аналитике (например, ФИО, логин, внешний ID или рабочая эл. почта)?
Как отметка «Заблокирован» отображается в карточке пользователя?
Можно ли разблокировать пользователя, и как это сделать?