Какие промоматериалы предоставляет Тинькофф для офлайн-магазинов?
Какие виды наборов с промоматериалами существуют?
Что входит в основной набор промоматериалов для офлайн-магазина?
Как использовать воблер из основного набора промоматериалов?
Как использовать тейбл-тент (домик) из основного набора промоматериалов?
Как использовать стикеры из основного набора промоматериалов?
Как использовать хенгер из основного набора промоматериалов?
Как использовать стикер на дверь из основного набора промоматериалов?
В чем различие между наборами промоматериалов для кредита и рассрочки?
Что входит в набор промоматериалов с QR-кодом для офлайн-магазина?
Как работают стикеры с QR-кодом из набора промоматериалов?
Как продавец может увидеть отправленную заявителю заявку в системе?