Какие настройки доступны в конструкторе сайтов Тинькофф?
Как перейти в настройки сайта в конструкторе Тинькофф?
Какие разделы настроек есть в конструкторе сайтов Тинькофф?
Нужно ли нажимать на три точки, чтобы увидеть скрытые разделы настроек?
Как изменить адрес сайта в разделе «Основные»?
Как добавить фавикон на сайт через конструктор сайтов Тинькофф?
Как указать оферту в разделе «Основные»?
Как указать политику конфиденциальности на сайте?
Как включить или отключить чат на сайте в разделе «Основные»?
Как подключить счетчики в разделе «Продвижение»?
Как подключить Яндекс Вебмастер через конструктор сайтов Тинькофф?
Как подключить Google Search Console к вашему сайту?
Как прописать ключевые слова для SEO с помощью конструктора сайтов Тинькофф?
Как изменить описание страниц для целей SEO?
Как добавить скидочные промокоды на сайт через раздел «Продвижение»?
Какие шаги нужно выполнить для регистрации бизнеса через раздел «Оплата»?
Как открыть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе через конструктор сайтов?
Как включить онлайн-оплату на своем сайте?
Как настроить интернет-эквайринг на сайте?
Как настроить оплату в кредит или в рассрочку в разделе «Оплата»?
Как настроить поля в корзине на сайте?
Как настроить сообщение после оплаты заказа?
Как указать информацию о доставке на сайте?
Как настроить уведомления в разделе «Уведомления»?
Как настроить уведомления о заказах через конструктор сайтов Тинькофф?