Как внести первые деньги на счет ООО?
Какие способы есть для внесения денег на счет ООО?
Что такое беспроцентный заем между ООО и учредителем и как его оформить?
Какие налоговые последствия ожидают при оформлении займа с процентами?
Когда можно вернуть заем, оформленный между ООО и учредителем?
Что такое финансовая помощь от учредителя и как ее оформить?
В каких случаях финансовая помощь от учредителя не будет облагаться налогом?
Какие условия должны быть выполнены для использования уставного капитала на первичное оборудование?
До какого срока необходимо вернуть уставный капитал компании?