Как узнать код назначения платежа в рупиях?
Где найти таблицу всех кодов назначения платежа для переводов в страны Азии?
Какие коды назначения платежа существуют для операций с капиталом, долями и ценными бумагами?
Какой код указать для погашения кредитов и займов в Индии?
Какой код используется для выдачи кредита или займа в рупиях?
Какой код указать для оплаты полной стоимости счета за товар, экспортируемый из Индии?
Какой код использовать для авансового платежа за товар, экспортируемый из Индии?
Какой код указать для оплаты счетов за товар, экспортируемый из Индии?
Какие коды назначений платежа существуют для транспортных услуг в Индии?
Какой код указать для платежей иностранным судоходным компаниям, работающим в Индии?
Какой код использовать для платежей иностранным авиакомпаниям, работающим в Индии?
Какой код назначений платежа указать для прочих транспортных услуг в Индии?
Какие коды назначений платежа предусмотрены для услуг связи в Индии?
Какой код указать для почтовых услуг в Индии?
Какой код использовать для телекоммуникационных услуг в Индии?
Какой код указать для платежей за строительные проекты в Индии?
Какой код назначений платежа использовать для страховых премий по фрахту относительного импорта и экспорта товаров?
Какие коды назначений платежа существуют для услуг в области информационных технологий и информационных услуг?
Какой код указать для консультаций по оборудованию в Индии?
Какой код использовать для установки программного обеспечения или консультирования по его работе в Индии?
Какой код назначений платежа указать для оплаты баз данных или обработки данных в Индии?
Какой код использовать для ремонта и технического обслуживания компьютеров и программного обеспечения в Индии?
Какой код указать для услуг информационных агентств в Индии?
Какой код использовать для других информационных услуг, таких как подписка на газеты и периодические издания в Индии?
Какие коды назначений платежа существуют для авторского гонорара и лицензионных платежей в Индии?
Какой код указать для франчайзинговых услуг в Индии?
Какие коды назначений платежа существуют для коммерческих услуг в Индии?
Какой код использовать для перепродажи товаров за границей в Индии?
Какой код указать для торговых услуг — комиссии по экспорту и импорту в Индии?
Какой код использовать для юридических услуг в Индии?
Какой код назначений платежа указать для отчётности, аудита, бухгалтерского учёта и налогового консультирования в Индии?
Какой код указать для рекламных услуг и услуг по проведению торгово-промышленных ярмарок в Индии?
Какой код использовать для услуг в области архитектуры и инжиниринговых услуг в Индии?
Какие коды назначений платежа существуют для культурных и развлекательных услуг в Индии?
Какой код указать для аудиовизуальных и сопутствующих услуг в Индии?
Какие коды назначений платежа указать для выплаты доходов в Индии?
Какой код назначения платежа использовать для выплаты зарплаты работникам в Индии?
Какой код назначения платежа указать для выплаты процентов по кредитам и займам в Индии?
Какой код использовать для выплаты дивидендов гражданам Индии?
Какой код назначений платежа использовать для других платежей меньше 10 000 долларов США в Индии?