- Как построить N‑граммы для звонков?
- Как выбрать период для поиска звонков в речевой аналитике?
- Какие типы поиска доступны для N‑грамм в звонках?
- Какие фильтры можно использовать для поиска звонков?
- Как включить построение N‑грамм в речевой аналитике для звонков?
- Как найти N‑граммы по предыдущей или следующей фразе в звонках?
- Как посмотреть результаты поиска звонков с N‑граммами?
- Как прослушать запись разговора или посмотреть расшифровку звонка?
- Как построить N‑граммы для чатов?
- Как выбрать период для поиска чатов в речевой аналитике?
- Какие фильтры можно использовать для поиска чатов?
- Как включить построение N‑грамм в речевой аналитике для чатов?
- Как найти N‑граммы по предыдущей или следующей фразе в чатах?
- Как посмотреть результаты поиска чатов с N‑граммами?
- Как посмотреть расшифровку чата?