Нужно ли платить за настройку категорий товаров, за которые сотрудник может расплачиваться бизнес-картой?
Бесплатно ли выбирать, какие категории покупок может оплачивать сотрудник по бизнес-карте?
Сколько стоит выпустить пластиковую бизнес-карту по тарифу «Простой»?
Сколько стоит выпустить пластиковую бизнес-карту по тарифу «Продвинутый»?
Сколько стоит выпустить пластиковую бизнес-карту по тарифу «Профессиональный»?
Сколько стоит выпустить виртуальную бизнес-карту на всех тарифах?
Нужно ли заказывать карты для сотрудников одновременно с открытием расчетного счета?