Какие есть причины для замены коммуникации или оператора при плановой оценке?
Что делать, если в записи коммуникации с оператором плохое качество звука или запись прерывается?
Как поступить, если сотрудник, которого нужно оценить, уволился или перешел на другую должность?
Какие действия следует предпринять, если коммуникация длится дольше 15 минут?
Как заменить коммуникацию или оператора на странице оценки?
Какие шаги нужно выполнить после нажатия «Заменить» на странице оценки?
Куда попадает комментарий после замены коммуникации или оператора?
Что произойдет после замены коммуникации или оператора на странице оценки?