Как выбрать нужный сайт и страницу в конструкторе Тинькофф для размещения файла?
Как добавить новый блок на страницу сайта в конструкторе Тинькофф?
Какие блоки можно использовать для размещения кнопки для скачивания файла в конструкторе Тинькофф?
Как изменить название кнопки для скачивания файла на сайте?
Как загрузить файл для скачивания с устройства на сайт?
Как указать внешнюю ссылку на файл из файлообменника в конструкторе Тинькофф?
Какие параметры нужно настроить для внешней ссылки на файл из файлообменника?
Как сохранить изменения и опубликовать сайт в конструкторе Тинькофф?
Как сделать так, чтобы при нажатии на кнопку файл скачивался на устройство пользователя?