Какие параметры компании можно узнать с помощью Аналитики, чтобы проверить контрагента?
Какие данные о контрактах заказчика можно узнать с помощью Аналитики?
Что показывает параметр «Снижение стоимости» в Аналитике?
Какие способы закупок чаще всего выбирает заказчик, по данным Аналитики?
Какие компании чаще побеждают в тендерах конкретного заказчика и какую информацию можно о них получить?
Какую информацию предоставляет параметр «Закупки» в Аналитике?
Что показывает параметр «Среднее количество участников в закупке» по конкретному заказчику?