Какие юридические требования должен соблюдать сайт, продающий товары?
Какие конкретные вещи необходимо разместить на сайте для соответствия юридическим требованиям?
Какую информацию нужно включить в описание услуг или товаров на сайте?
Какие условия возврата и обмена должны быть указаны на сайте?
Какие сведения об обработке персональных данных должны быть на сайте?
Какую контактную информацию необходимо указать на сайте?
Какие реквизиты компании должны быть размещены на сайте?
Нужно ли размещать логотипы Тинькофф и платежных систем на сайте?
Что такое оферта, и нужно ли её публиковать на сайте?
Какую инструкцию о возврате товара нужно предоставить покупателю на сайте?
Какие новые требования к интернет-магазинам были введены в 2021 году?
Какие изменения произошли в правилах публикации оферты для интернет-магазинов?