Какие оповещения приходят об операциях по спецсчету?
В каких случаях банк отправляет уведомления о блокировке или разблокировке денег по спецсчету?
Как можно получить уведомления о спецсчете, если нет возможности отправить пуш?
Как узнать, что для обеспечения заявки на спецсчете недостаточно денег?
В каком виде приходят оповещения о спецсчете, если установлено приложение Тинькофф?
Можно ли отключить оповещения об операциях по спецсчету?
Как отключить оповещения об операциях по спецсчету?
Где в мобильном приложении можно отключить оповещения по спецсчету?
Как контролировать движение денег на спецсчете?