Как изменить уровень доступа пользователя в Тинькофф Селлере?
Кто может изменить уровень доступа пользователя в Тинькофф Селлере?
Как зайти в раздел «Настройки» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Где в личном кабинете Тинькофф Бизнеса можно найти список пользователей?
Какие действия нужно выполнить для изменения уровня доступа конкретного пользователя в Тинькофф Селлере?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы получить СМС с кодом для подтверждения изменения уровня доступа?
Как подтвердить изменение уровня доступа после получения СМС с кодом?