Чем отличается гражданско-правовой договор от трудового договора?
Как оформить сотрудника по трудовому договору?
Как оформить сотрудника по гражданско-правовому договору?
Какой закон регулирует отношения по трудовому договору?
Какой закон регулирует отношения по гражданско-правовому договору?
Какие гарантии предусмотрены по трудовому договору?
Какие гарантии предусмотрены по гражданско-правовому договору?
Какие дисциплинарные нормы должны соблюдать сотрудники по трудовому договору?
Какие особенности дисциплины действуют для исполнителей по гражданско-правовому договору?
Могут ли сотрудники по трудовому договору привлекать третьих лиц для выполнения работы?
Могут ли исполнители по гражданско-правовому договору привлекать третьих лиц для выполнения работы?
Кто несет расходы на выполнение работ по трудовому договору?
Кто несет расходы на выполнение работ по гражданско-правовому договору?
Как выплачивается зарплата по трудовому договору?
Как выплачивается вознаграждение по гражданско-правовому договору?
В каких случаях трудовой договор может быть срочным?
На какой срок заключается гражданско-правовой договор?
Какие кадровые документы необходимо оформлять для сотрудников по трудовому договору?
Какие кадровые документы необходимы для исполнителей по гражданско-правовому договору?
Какие налоги и взносы платит работодатель за сотрудника по трудовому договору?
Какие налоги и взносы платит работодатель за исполнителя по гражданско-правовому договору?
Какие последствия могут быть, если оформить постоянного сотрудника по гражданско-правовому договору?