Какие метрики представлены в разделе «Аналитика» Тинькофф Селлера?
Что означает метрика «Заказано» и как она отображается на графике?
Что означает метрика «Выкуплено» и как она отображается на графике?
Что означает метрика «Продано» и как она отображается на графике?
Как различать данные текущего и предыдущего периода на графике в разделе «Аналитика»?
Как сортируются данные по дате заказа в разделе «Аналитика»?
Какие временные периоды можно фильтровать в разделе «Аналитика»?
Как отображается топ продаж в разделе «Аналитика»?
Какие данные используются для оценки прибыльности в блоке «Юнит‑экономика» в Тинькофф Селлере?