Как предложить рассрочку или кредит покупателю?
Какие способы предложить рассрочку или кредит существуют?
Как правильно представить рассрочку или кредит как способ оплаты?
Почему важно предлагать рассрочку и кредит ненавязчиво?
Какие фразы следует избегать при предложении рассрочки или кредита?
Какие правильные фразы можно использовать, чтобы предложить рассрочку или кредит?
Как рассказать клиенту об условиях рассрочки или кредита?
Как объяснить покупателю, что оформление рассрочки или кредита не связано с обязательствами?
Какие заблуждения покупателей о процессе оформления рассрочки или кредита развеять?
Как объяснить покупателю, что заявка на рассрочку или кредит заполняется быстро и просто?
Как предложить покупателю узнать предварительное решение банка о рассрочке или кредите?
Как сообщить покупателю, что заявка на кредит или рассрочку его ни к чему не обязывает?
Почему важно, чтобы покупатель понимал, что заявка на кредит или рассрочку может быть отменена?