Когда можно повторно подать заявку на рассрочку или кредит в магазине?
Могу ли я сразу подать новую заявку, если я сам отказался от нее?
Через какое время можно подать повторную заявку после отказа банка?
Какие изменения могут повысить шансы на одобрение новой заявки на кредит или рассрочку?
Стоит ли подавать новую заявку, если у меня изменился адрес регистрации?
Имеет ли смысл подавать заявку заново, если я сменил место работы или должность?
Можно ли подать новую заявку, если мой доход увеличился?
Влияет ли успешное погашение другого кредита на возможность подать повторную заявку?