Какие сроки существуют для предоставления овердрафта для бизнеса?
Какой период составляет срок предоставления овердрафта?
Что произойдет с лимитом овердрафта, если долг не будет погашен в течение 30 дней?
В какое время необходимо погасить долг, чтобы срок предоставления овердрафта обновился?
Каков срок погашения овердрафта после истечения срока предоставления?
Какие сроки установлены для безштрафного погашения овердрафта?
Какие особенности существуют при переводе платежей для погашения овердрафта между счетами в Тинькофф?
Какое время следует учитывать при погашении овердрафта поздно вечером или в последний день?