Можно ли проводить платежи в других банках по контрактам, которые стоят на учете в Тинькофф?
Какие документы необходимо отправить в чат поддержки Тинькофф Бизнеса после проведения платежа в другом банке по контракту, который стоит на учете в Тинькофф?
Где можно найти уникальный номер контракта (УНК) в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Где можно узнать, какие подтверждающие документы нужно предоставить для валютной операции?
Что такое уникальный номер контракта (УНК)?
Где найти код вида операции (ВО) для международного платежа?
Зачем нужна ведомость банковского контроля (ВБК)?
В каком формате нужно указывать дату платежа при отправке данных в чат поддержки?
В каком формате нужно указывать сумму платежа при отправке данных в чат поддержки?
В каком формате нужно указывать номер уникального контракта (УК) при отправке данных в чат поддержки?
В каком формате нужно указывать код вида операции (ВО) при отправке данных в чат поддержки?