Какие фильтры добавлять в тег, чтобы анализировать общие параметры диалога?
Какие параметры относятся ко всему диалогу, а не к конкретным фразам?
Как отличить фильтры для анализа общих параметров от других типов фильтров?
Какие фильтры можно использовать для анализа молчания клиента в звонках?
Какие фильтры можно использовать для анализа молчания оператора в звонках?
Какие фильтры можно использовать для анализа одновременного молчания в звонках?
Какие фильтры можно использовать для анализа негативных фраз клиента в звонках?
Какие фильтры можно использовать для анализа длительности звонка?
Какие фильтры можно использовать для определения, кто завершил звонок?
Какие фильтры можно использовать для анализа причины звонка?
Какие фильтры можно использовать для анализа результата звонка?
Какие фильтры можно использовать для анализа телефонного номера клиента?
Какие фильтры можно использовать для определения типа задания в звонках?
Какие фильтры можно использовать для анализа автора последнего сообщения в чатах?
Какие фильтры можно использовать для анализа времени ответа оператора в чатах?
Какие фильтры можно использовать для анализа количества операторов в чатах?
Какие фильтры можно использовать для анализа количества слов во фразе оператора в чатах?
Какие фильтры можно использовать для анализа количества сообщений от оператора в чатах?
Какие фильтры можно использовать для анализа участников диалога в чатах?
Какие фильтры можно использовать для анализа длительности чата?
Какие фильтры можно использовать для анализа результата чата?