Как перейти на страницу «Анализ ниш» на Тинькофф Селлер?
Как найти сегменты и товары на странице анализа ниш?
Как использовать фильтр с рейтингом для нахождения сегмента?
Как переключаться между сегментами на странице анализа ниш?
Какие основные сведения о нише отображаются в сводной информации?
Какие характеристики ниши можно найти в сводной информации о нише на Тинькофф Селлер?
Что включает в себя таблица с товарами выбранного ценового сегмента?
Какие данные отображаются в таблице с товарами по каждому из 50 самых популярных товаров сегмента?
Как открыть карточку товара на маркетплейсе из таблицы с товарами?