Какие параметры есть у словарей речевой аналитики?
Для чего используется параметр «Название» в словарях?
Какие значения может иметь параметр «Название» у словарей?
Для чего используется параметр «Канал» в словарях?
Какие значения может иметь параметр «Канал» у словарей?
Для чего используется параметр «Тип» в словарях?
Какие значения может иметь параметр «Тип» у словарей?
Для чего используется параметр «Доступ» в словарях?
Какие значения может иметь параметр «Доступ» у словарей?
Для чего используется параметр «Метрика» в словарях?
Какие значения может иметь параметр «Метрика» у словарей?
Для чего используется параметр «Теги/формы» в словарях?
Какие значения может иметь параметр «Теги/формы» у словарей?