Как дать менеджеру доступ к нескольким магазинам в личном кабинете руководителя?
Как добавить менеджера к магазину через раздел «Магазины»?
Какие действия нужно выполнить в разделе «Магазины» для добавления менеджера?
Как найти магазин в разделе «Магазины» для привязки менеджера?
Как добавить менеджера к магазину через раздел «Менеджеры»?
Как найти менеджера в разделе «Менеджеры» для добавления к магазину?
Какие шаги необходимо выполнить в разделе «Менеджеры» для привязки менеджера к магазину?
Можно ли одновременно привязать одного менеджера к онлайн- и офлайн-магазинам?
Можно ли прикрепить несколько менеджеров к одному магазину?
Могут ли два менеджера одновременно работать в одном личном кабинете?
Как дать менеджеру доступ к магазину в старой версии сайта?
Какие действия нужно выполнить для просмотра всех агентов, имеющих доступ к магазину в старой версии сайта?