Как можно принимать оплату по QR-коду онлайн с помощью Тинькофф Бизнес?
Какие способы доступны для приема оплат по QR-коду?
Как скачать QR-код в формате PDF для рассылки покупателям?
Какие шаги нужно выполнить в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, чтобы получить статичный QR-код?
Как отправлять QR-код покупателям для оплаты?
Как добавить способ оплаты через СБП в платежную форму на сайте?
Какие действия нужно совершить покупателю для оплаты через СБП на компьютере?
Какие действия нужно совершить покупателю для оплаты через СБП на смартфоне?