Что такое картотека?
Что делать, если платеж попал в картотеку?
Какие причины могут привести к попаданию платежного поручения в картотеку?
Что происходит, если на счете временно не хватает денег для перевода?
Что делать, если счет арестован по решению суда и платежное поручение попало в картотеку?
Как снять арест ФССП с расчетного счета?
Что делать, если налоговая служба заблокировала счет?
Когда разблокируют счет, заблокированный налоговой?
Какое влияние имеет законодательство на очередность платежей?
Как банк определяет очередность платежей, если есть несколько требующих исполнения?
Списывает ли банк долги по зарплате или налогам в первую очередь?
Что произойдет с платежами в картотеке, если счет арестован и подошел срок выплаты кредита?
Как выполняются платежи из картотеки после пополнения счета?