Как настроить поиск по фразам в личном кабинете?
Какие параметры можно использовать для поиска звонков по фразам?
Как пользоваться готовыми словарями с наборами фраз в разделе «Поиск»?
Что делать после выбора всех ключевых фраз для поиска звонков?
Как прослушать звонок с выбранной фразой из поисковой выдачи?
Как открыть транскрипцию звонка с подсвеченными фразами?
Что такое морфологический поиск и как он работает по умолчанию?
Как найти точную фразу при помощи поиска?
Можно ли найти звонки, если из списка фраз встречается только одна?
Как настроить поиск, чтобы звонки содержали все указанные фразы?
Как искать звонки по фразам, произнесенным как клиентом, так и оператором?
Как настроить поиск звонков по отсутствию определенных фраз?