Как создать QR‑код для онлайн-оплаты через СБП?
В чем разница между статическим и динамическим QR‑кодом?
Как включить прием платежей через СБП в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как зайти в личный кабинет Тинькофф Бизнеса и найти раздел «Интернет-эквайринг» → «Магазины»?
Как выбрать нужный магазин и найти раздел «Способы оплаты» → «Система быстрых платежей» → «Статичный QR‑код»?
Как скачать статичный QR‑код в формате PDF?
Как отправить статичный QR‑код покупателям для сканирования?
Нужно ли что-то делать для создания динамического QR‑кода, если пользуетесь мобильным SDK, платежной формой или виджетом Тинькофф?
Как включить способ оплаты через СБП в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, чтобы появилась кнопка СБП?
Что делать, если не активируется СБП или не скачивается QR‑код?
Как настроить динамический QR‑код, если у вас своя платежная форма?
Где найти инструкцию по настройке QR‑кода с помощью API?