Как работают автооценки оператора?
Что отображают автооценки оператора?
Как найти автооценки оператора?
Как узнать процент ошибок оператора по конкретному пункту оценочной формы?
Как просмотреть подробную информацию по каждому пункту оценочной формы?
Как послушать запись разговора и прочитать расшифровку в карточке коммуникации?
Как поставить оценку и добавить комментарий к коммуникации в карточке?
Что делать, если пункт оценочной формы содержит несколько критериев?
Как узнать процент ошибок оператора по каждому из критериев оценочной формы?
Как просмотреть список последних коммуникаций оператора с конкретной ошибкой?
Что необходимо сделать, чтобы просмотреть все коммуникации оператора с ошибками?