Как скачать архив модуля «Битрикс»?
Как загрузить архив модуля на сайт через FTP или административную часть интернет-магазина?
Как выбрать нужный сайт для загрузки архива модуля в «Битрикс»?
Как загрузить файл модуля и сохранить его на сайте?
Как распаковать архив модуля «Битрикс»?
Как выбрать архив с нужной кодировкой сайта (utf8 или cp1251) и распаковать его?
Как установить модуль «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» в системе «Битрикс»?
Где найти модуль «Рассрочки и кредиты от Тинькофф» после его установки?
Как включить и настроить новую платежную систему в «Битриксе» после установки модуля?