Как включить уведомления об операциях по счету?
Как долго уведомления приходят бесплатно после открытия счета?
Сколько стоит услуга оповещения об операциях по счету после первых двух месяцев?
Какие коды и изменения приходят бесплатно?
Приключены ли уведомления через пуш-уведомления или СМС, если интернет выключен?
Как установить веб-приложение для получения пуш-уведомлений на iPhone?
Как добавить дополнительный номер телефона для уведомлений?
Как включить уведомления об операциях на дополнительные номера телефона?
Какие виды уведомлений можно настроить на различные номера?
Как включить уведомления через мобильное приложение Тинькофф Бизнеса?
Как включить уведомления через личный кабинет на сайте tinkoff.ru?
Можно ли настроить уведомления для разных типов операций (например, поступления, аресты, операции бухгалтерии и валютный контроль)?
Нужно ли платить отдельно за каждый дополнительный номер телефона для уведомлений?