Как добавить менеджера для работы с рассрочками и кредитами?
Как найти раздел «Менеджеры» в личном кабинете руководителя?
Какие данные необходимо заполнить при добавлении менеджера (ФИО, телефон и e‑mail)?
Возможно ли привязать одного менеджера к нескольким онлайн-магазинам?
Как изменить данные менеджера (телефон или e‑mail)?
Как дать сотруднику доступ в личный кабинет руководителя?
Как менеджеру войти в личный кабинет после добавления?
Как дать доступ менеджеру к личному кабинету в старой версии сайта?
Как найти раздел «Агенты» в личном кабинете руководителя старой версии сайта?
Какие поля необходимо заполнить при добавлении агента (ФИО, телефон, e‑mail)?
Можно ли отредактировать данные агента в любое время?
Как агенту войти в личный кабинет после добавления?