Как вернуть деньги на карту покупателя?
Где в личном кабинете Тинькофф Бизнеса найти опцию для возврата денег?
Как найти нужную операцию в разделе «Интернет-эквайринг»?
Как вернуть часть суммы за покупку?
Комиссию за возврат удерживает банк?
Что делать, если часто случаются возвраты?
Как работает холдирование в Тинькофф Бизнесе?
В какой срок покупатель получит деньги обратно?
Как сроки возврата зависят от банка, выпустившего карту клиента?
Как быстро происходит возврат, если покупка была оплачена через СБП?