Как менеджеру войти в личный кабинет?
Какие шаги нужно выполнить менеджеру для первого входа в личный кабинет?
Где можно найти ссылку для входа в личный кабинет менеджера?
Как менеджеру подтвердить вход в личный кабинет?
Что делать, если при первой авторизации менеджер устанавливал пароль для входа?
Для чего используется личный кабинет менеджера?
Какие функции доступны в личном кабинете менеджера?
Как менеджеру создать ссылку или QR-код в личном кабинете?
Что делать менеджеру, если ему нужно войти в личный кабинет в старой версии сайта?
Где находится иконка для входа в личный кабинет на старой версии сайта?
Какие действия менеджер может выполнять из личного кабинета по работе с заявками на рассрочки и кредиты?