Что такое «Выплаты самозанятым»?
Какие преимущества использование сервиса выплат самозанятым предоставляет бизнесу?
Как сервис автоматизирует оплату самозанятым?
Какие действия выполняет сервис при работе с самозанятыми исполнителями?
Как сервис помогает ставить исполнителя на учет в налоговой?
Как проверяется статус самозанятых исполнителей в налоговой при помощи сервиса?
Как сервис осуществляет оплату самозанятым?
Как формируются чеки для самозанятых с помощью сервиса?
Как сервис удерживает налог за самозанятого?
Как сервис отслеживает, чтобы общая сумма, заработанная самозанятым за год, не превышала 2,4 млн рублей?
Что происходит, если сумма заработка самозанятого превышает 2,4 млн рублей в год?
Можно ли интегрировать сервис выплат самозанятым с собственными системами бизнеса через Tinkoff API?
Какие возможности предоставляет интеграция сервиса выплат самозанятым по Tinkoff API?