Что будет, если не вовремя сдать налоговую декларацию?
Каков размер штрафа за просрочку сдачи налоговой декларации?
Чем грозит непредоставление Книги учета доходов и расходов (КУДиР) за год?
Какие штрафы предусмотрены за непредоставление КУДиР за несколько лет?
Какой штраф предусмотрен за непредоставление бухгалтерской отчетности?
Какие штрафы предусмотрены для должностных лиц за непредоставление бухгалтерской отчетности?
Какой штраф назначается за просрочку сдачи расчета 6-НДФЛ?
Какой штраф назначается за просрочку сдачи расчета по страховым взносам (РСВ)?
Каков размер штрафа за несвоевременную отчетность по подразделу 1.1 подраздела 1 формы ЕФС-1?
Какие штрафы предусмотрены для должностных лиц при просрочке сдачи подраздела 1.1 подраздела 1 формы ЕФС-1?
Какой штраф назначается за каждое физлицо на ГПД, не указанное в подразделе 1.1 формы ЕФС-1?
Какой размер штрафа за каждое застрахованное лицо в подразделах 1.2 и 1.3 формы ЕФС-1?
Какой размер штрафа за несвоевременную сдачу статистической отчетности для организаций?
Какие штрафы предусмотрены для должностных лиц за несвоевременную сдачу статистической отчетности?