Как настроить переход на главную страницу или главный блок сайта?
Что делать, если переход на главную страницу уже настроен по умолчанию в шапке и подвале интернет-магазина?
Как добавить переход на главную или главный блок сайта для сайта-визитки?
Как создать шапку и подвал сайта?
Как настроить переход на главную страницу сайта в конструкторе Тинькофф через ссылку в шапке?
Как изменить расположение ссылки на шапке сайта?
Как сделать так, чтобы изменения в шапке сайта были видны посетителям?
Как настроить переход на главную страницу сайта через логотип в шапке или подвале?
Как загрузить логотип в шапку или подвал сайта?
Как редактировать ссылку на логотип в шапке или подвале сайта?