Как добавить банковский счет в личном кабинете для юрлица?
Как включить банковский счет для юрлица в разделе «Настройки»?
Какая информация о счете будет видна в разделе «Счета»?
Как перейти в раздел «Настройки» → «Счета»?
Какие шаги необходимо выполнить, чтобы добавить новый банковский счет?
Как привязать банковский счет к нужному юрлицу?
Что нужно сделать, чтобы новый банковский счет был активен?
Можно ли привязать несколько счетов к одному юрлицу?
Как отредактировать банковский счет в личном кабинете?
Как удалить банковский счет в личном кабинете?