Какое обеспечение нужно для исполнения контракта?
Что можно использовать в качестве обеспечения на исполнение контракта?
Каковы условия использования банковской гарантии для обеспечения исполнения контракта?
Нужно ли переводить свои деньги на счет заказчика при использовании банковской гарантии?
Что нужно сделать в случае использования денежного обеспечения для исполнения контракта?
Когда заказчик вернет денежное обеспечение после исполнения контракта?
Как происходит возврат денежного обеспечения, если контракт разделен на этапы?