Чем торговый эквайринг отличается от интернет-эквайринга?
Где устанавливают оборудование для торгового эквайринга?
Как происходит процесс оплаты товара картой в зоомагазине с использованием торгового эквайринга?
Какие устройства клиенты могут использовать для оплаты через торговый терминал?
В каких местах зачастую устанавливается оборудование для торгового эквайринга (торговые центры, аптеки, рестораны, заправки)?
Как работает интернет-эквайринг при оплате на сайте зоомагазина?
Какие данные нужно вводить клиенту для оплаты через интернет-эквайринг?