Как списываются платежи по инвестиционной кредитной линии?
Как узнать точную дату и сумму платежа по инвестиционной кредитной линии?
Что произойдет, если на счете окажется недостаточно денег для оплаты платежа по инвестиционной кредитной линии?
Какие действия нужно предпринять в случае недостатка средств на счете для платежа по инвестиционной кредитной линии?
Какое уведомление вы получите в случае просрочки платежа по инвестиционной кредитной линии?
Какой штраф начисляется за просрочку платежа по инвестиционной кредитной линии?
Как часто автоматические списания производятся по инвестиционной кредитной линии?