Как отправить платеж в реалах в Бразилию?
Как правильно заполнить форму для перевода денег в Бразилию, чтобы бразильский банк принял платеж?
Как найти раздел «Платежи» → «По реквизитам в валюте» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Какие данные необходимо указать в поле «Получатель» для перевода денег в Бразилию?
Как правильно ввести SWIFT‑код банка получателя и номер счета для перевода в реалах в Бразилию?
Как заполнить точный адрес регистрации получателя для перевода в Бразилию?
Как выбрать или добавить новый контракт в разделе «О контракте» при переводе денег в Бразилию?
Как добавить комментарий для валютного контракта при переводе денег в реалах в Бразилию?
Какие данные следует указать в поле «Назначение платежа» для перевода денег в Бразилию?
Что делать, если не знаете, какой код валютной операции выбрать при переводе денег в Бразилию?