- Как создать тег для звонков и чатов?
- Какие шаги необходимо выполнить для создания тега в TQM?
- Как перейти к созданию тега для звонков в TQM?
- Как создать тег для чатов в TQM?
- Какие типы поиска доступны при создании тега в речевой аналитике?
- Как задать период поиска звонков при создании тега?
- Какие фильтры можно использовать при создании тега?
- Как сохранить настроенные фильтры как тег?
- Какие параметры необходимо указать при создании тега (название, описание, цвет)?
- Как настроить доступ к тегам для конкретного департамента?