Как работать с задачей, которую мне назначили?
Как найти назначенные мне задачи в таск‑трекере?
Какой статус будет у задачи, если я выполню первое действие?
Как вручную перевести задачу в статус «В работе»?
Что произойдет со статусом задачи, если в ней несколько исполнителей?
Как выполнить задачу с типом «Оценить коммуникацию»?
Что делать, если не удалось оценить звонок в задаче?
Как выполнить задачу с типом «Оценить оператора»?
Что делать, если не могу оценить оператора?
Как выполнить задачу с типом «Обратная связь»?
Что делать, если я не согласен с обратной связью?
Как выполнить задачу с типом «Оспаривание»?
Как добавить наблюдателя в задачу в таск-трекере?
Как переводить задачу между участниками при оспаривании?