Как добавить онлайн-магазин?
Как заполнить обязательные поля при добавлении онлайн-магазина?
Что делать, если не хочу подключать оба продукта (Кредитование и Долями) при добавлении онлайн-магазина?
Для чего необходимо выбрать минимум один продукт при создании магазина?
Как не подключать продукт при добавлении онлайн-магазина?
Как добавить менеджеров для работы с заявками на рассрочки и кредиты в магазине?
Как добавить магазин в старой версии сайта?
Как заполнить обязательные поля при добавлении нового магазина в старой версии сайта?
Что делать, если не заполнить поля Success URL и Fail URL?
Как включить уведомления об изменениях статуса заявки в старой версии сайта?
Как поставить галочку в чекбоксе «Принимать первоначальный взнос от клиента» в старой версии сайта?