Как посмотреть список последних заявок в интернет-магазине?
Где в личном кабинете можно найти статусы заявок из онлайн-магазина?
Что видно на вкладке «Онлайн-заказы»?
Где найдены статусы заявок, если магазин выдает рассрочки и кредиты только в интернет-магазине?
Какие статусы могут быть у заявок?
Что отображается на вкладке в личном кабинете агента о последних заявках?
Как узнать подробную информацию по заявке в личном кабинете?
Для чего может понадобиться список заявок агенту?
Какие данные видны на вкладке о заявках?