В каких случаях не нужно отправлять справку о подтверждающих документах (СПД)?
Нужно ли отправлять СПД, если товар приобретен на условиях постоплаты?
Нужно ли отправлять СПД, если товар продается на условиях предоплаты?
Что делать, если банк-корреспондент удержал комиссию и на счет поступило меньше денег, чем указано в контракте?
Могу ли я самостоятельно предоставить СПД, если банк-корреспондент удержал комиссию?
Можно ли разрешить банку учитывать комиссию банков-корреспондентов вместо самостоятельного предоставления СПД?