Что можно искать с помощью N‑грамм?
Какие типы фраз можно находить с помощью функции «Построить N‑граммы»?
Какую информацию можно узнать, анализируя часто используемые фразы в разговорах?
Какие проблемы клиентов и реакции операторов можно выявить с помощью N‑грамм?
Как можно использовать N‑граммы для анализа фраз, используемых до или после ключевой фразы?
Какую информацию можно получить, анализируя фразы операторов до или после слова «спасибо»?
Как пользоваться функцией «Построить N‑граммы» для поиска часто используемых фраз?
Как использовать функцию «Построить по предыдущей/следующей фразе» для анализа речевой аналитики?