Сколько стоит сервис для сбора отзывов и обратной связи от клиентов в Тинькофф?
Какие функции доступны бесплатно в партнерском кабинете управления отзывами?
Включает ли бесплатный сервис возможность общения с клиентами в комментариях?
Какие виды базовой аналитики доступны бесплатно для пользователей?
Какие платные функции доступны в сервисе для сбора отзывов?
Какую информацию можно получить через платные опросы в приложении Тинькофф?
Что включает в себя расширенная аналитика продаж от Тинькофф?
Какую информацию о покупателях предоставляет расширенная аналитика?