Какая комиссия за платежи по QR‑коду через СБП для компаний ЖКХ?
Какая комиссия за платежи по QR‑коду через СБП для компаний из других сфер?
Какая максимальная сумма комиссии за одну транзакцию по QR‑коду через СБП?
Какие МСС‑коды соответствуют потребительским товарам и товарам повседневного спроса?
Какой код МСС соответствует предприятиям быстрого питания, закусочным, буфетам?
Какая комиссия за прием платежей по QR‑коду через СБП для бытовой техники?
Какой МСС‑код связан с бытовой электроникой?
Какой МСС‑код относится к бакалейным магазинам, супермаркетам?
Какие проценты комиссии применяются для различных продовольственных магазинов?
Какой МСС‑код связан с продажей свежих, замороженных и консервированных мясных и морепродуктов?
Какой МСС‑код соответствует магазинам кондитерских изделий?
Какой МСС‑код связан с молочными продуктами?
Какой МСС‑код применяется для магазинов хлебобулочных изделий?
Какой МСС‑код используется для универмагов и универсальных магазинов?
Какой МСС‑код имеет магазины-дискаунтеры?
Какой МСС‑код относится к оптово-розничным гипермаркетам?
Какие проценты комиссии применяются для магазинов мужской, женской и детской форменной и спецодежды?
Какой МСС‑код соответствует магазинам мужской одежды и аксессуаров?
Какой МСС‑код применяется к магазинам женской одежды?
Какой МСС‑код связан с магазинами детской одежды?
Какие проценты комиссии назначаются для магазинов одежды для всей семьи?
Какой МСС‑код соответствует магазинам одежды для активного отдыха и спорта?
Какие проценты комиссии за прием платежей по QR‑коду через СБП для магазинов одежды для мужчин и женщин?
Какой МСС‑код относится к различной одежде и аксессуарам (прочее)?
Какой МСС‑код используется магазинами обуви?
Какой процент комиссии за прием платежей по QR‑коду через СБП для магазинов обуви специального назначения?
Какой МСС‑код соответствует магазинам спорттоваров?
Какие проценты комиссии за прием платежей по QR‑коду для товаров для дома?
Какой процент комиссии по QR-коду используется для магазинов мебели и предметов интерьера?
Какой МСС‑код определяет магазины игрушек?
Какой процент комиссии применяется для промтоварных магазинов?
Какой МСС‑код соответствует книжным магазинам?
Какие проценты комиссии за прием платежей по QR‑коду через СБП для продажи книг, периодических изданий и газет?
Какой процент за прием платежей по QR‑коду назначается для различных издательств/печатного дела?
Какие проценты комиссии за прием платежей по QR‑коду через СБП для продажи газет и журналов?
Какие МСС‑коды соответствуют медицинским и образовательным учреждениям?
Какой процент комиссии назначается для службы скорой помощи?
Какой процент за прием платежей по QR‑коду через СБП для продажи и обслуживания слуховых аппаратов?
Какие проценты комиссии действуют для продажи ортопедических товаров и протезов?
Какие МСС‑коды предназначены для консультационных услуг и услуг психологической помощи?
Какие проценты комиссии предусмотрены для медицинских услуг, нигде более не классифицированных?
Какой процент комиссии по QR‑коду применяется для оптики, оптических товаров и очков?
Какие проценты за прием платежей по QR‑коду через СБП для госпиталей и больниц?
Какой процент комиссии для школ начальных и средних?
Какой процент комиссии за QR-коды используется для школ дистанционного обучения?
Какой процент комиссии предусмотрен для бизнес-школ?
Какие проценты комиссии по QR‑коду для специализированных курсов и профессиональных школ?
Какой процент комиссии по QR‑коду назначается для колледжей, университетов и профессиональных училищ?
Какие МСС‑коды предусмотрены для школ и образовательных курсов, нигде более не классифицированных?
Какой процент комиссии предусмотрен для услуг ухода за детьми?
Какие расходы комиссии по QR‑коду через СБП для пригородных и местных пассажирских перевозок?
Какой процент комиссии за прием платежей по QR‑коду через СБП для регулярных пассажирских автобусных перевозок?
Какие проценты комиссии за прием платежей по QR‑коду через СБП для такси?
Какие проценты за прием платежей по QR‑коду через СБП для продажи топлива и сопутствующих товаров на АЗС?
Какие проценты комиссии по QR‑коду для автоматизированных бензоколонок?
Какие проценты за прием платежей по QR‑коду через СБП для благотворительных и общественных организаций?
Какой процент комиссии предусматривается для услуг брокера на рынке ценных бумаг?
Какой процент комиссии за прием платежей по QR‑коду назначается для страховых компаний?
Какие проценты за прием платежей по QR‑коду через СБП для розничной продажи лекарств, БАД и иных товаров медицинского назначения?
Какой процент комиссии применяется для оптовой продажи лекарств, БАД и иных товаров медицинского назначения, исключая медтехнику?
Какие проценты комиссии за прием платежей по QR‑коду по услугам связи?
Какие проценты за прием платежей по QR‑коду предусмотрены для телеграфной связи?