Может ли сотрудник добавить себя сам в зарплатный проект?
Какие шаги нужно выполнить, чтобы сотрудник мог добавить себя в зарплатный проект?
Как отправить сотруднику ссылку для оформления карты Тинькофф?
Какие данные сотрудник должен ввести при заполнении анкеты для выпуска карты?
Как отслеживать статус заявок на выпуск карт сотрудников?
В каком разделе можно увидеть заявки сотрудников, которые находятся в обработке банком?
Что происходит, когда сотрудник получает карту Тинькофф?
Как добавить сотрудника в зарплатный проект, если у него уже есть карта Тинькофф?