Как настроить различные сценарии для уведомлений об отзывах в партнерском кабинете Тинькофф Бизнес?
Можно ли добавить несколько почт для настройки уведомлений в личном кабинете Тинькофф Бизнес?
Как получать уведомления о негативных отзывах сразу?
Как настроить получение уведомлений об отзывах с текстом раз в день?
Можно ли получать уведомления только об отзывах с оценкой 3 и ниже?
Какие форматы уведомлений можно настроить для отзывов в партнерском кабинете Тинькофф Бизнес?
Какую частоту получения уведомлений об отзывах можно установить в личном кабинете Тинькофф Бизнес?
Можно ли настроить получение уведомлений по накоплению определенного количества новых отзывов?