Как исправить ошибку соединения у стационарного терминала?
Какие модели стационарных терминалов предоставляет ваша компания?
Как проверить связь с банком на терминале Verifone Vx520, Verifone V200t или PAX S300?
Что делать, если проверка связи с банком на терминале не удалась?
Как подключить проводной интернет к стационарному терминалу?
Как проверить соединение терминала с интернетом?
Как проверить работу роутера, если терминал не подключается к интернету?
Что делать, если терминал не распознает сим-карту?
Как вставить другую сим-карту в стационарный терминал?
Что делать, если ни один из способов наладки соединения для стационарного терминала не помог?