Что такое группа самозанятых?
Как создать группу самозанятых?
Какие функции выполняет группа самозанятых?
Как группа самозанятых упрощает массовую рассылку договоров на подпись?
Как добавить исполнителя в группу самозанятых?
Нужно ли редактировать договор для добавления данных самозанятого в группу?
Что происходит, если договоры и акты загружены в сервис без создания группы?
Как добавить самозанятого в Группу 1?
Можно ли изменить название созданной группы самозанятых?
Какие действия выполнить, если работа через ЭДО происходит только с одним самозанятым?