Что такое учредительный договор для ООО?
Обязателен ли договор об учреждении ООО при наличии нескольких учредителей?
Какие данные необходимо указать об учредителях в учредительном договоре?
Как правильно указать юридический адрес ООО в учредительном договоре?
Какой минимальный размер уставного капитала для ООО?
Как фиксировать распределение уставного капитала между учредителями в учредительном договоре?
Как прописать порядок оплаты долей в уставном капитале в учредительном договоре?
Какую важную информацию можно добавить в заключительный пункт учредительного договора?
Каким образом учредители должны подписывать учредительный договор?
Нужно ли нотариально заверять учредительный договор?