Как заполнить заявку на рассрочку или кредит через оператора банка?
Какие шаги нужно выполнить для передачи заявки оператору банка?
Какие данные нужно указать при выборе продукта (рассрочка или кредит)?
В какое время работают операторы банка для оформления заявки?
Какую информацию необходимо предоставить о покупателе для заполнения заявки?
Как добавить товар в заявку и какую информацию о товаре нужно указать?
Что происходит после передачи заявки оператору банка?
Как отслеживать статус заявки в личном кабинете агента?
В течение какого времени сотрудник банка перезвонит покупателю после отправки формы?
Как быстро приходит решение по заявке от банка?
Какие действия нужно совершить после одобрения рассрочки или кредита?
Когда деньги по рассрочке или кредиту будут переведены на счет магазина?
Как подписать договор с помощью СМС?
Как подписать договор простой электронной подписью?