Нужно ли настраивать меню выбора банка при оплате через СБП?
Что такое меню выбора банка?
Какую роль играет меню выбора банка в процессе оплаты через СБП?
Каким образом меню выбора банка помогает ускорить процесс оплаты заказа?
Как встроено меню выбора банка в платежную форму Тинькофф?
Как найти нужный банк в списке меню выбора банка в платежной форме Тинькофф?
Как выглядит выбор банка на платежной форме Тинькофф и в мобильном SDK?
Нужно ли настраивать меню выбора банка, если используется платежная форма, виджет или SDK Тинькофф?
Понадобится ли помощь разработчика для настройки меню выбора банка при использовании API?