Надо ли оформлять страховку при заключении рассрочки или кредита в магазине?
Влияет ли страхование от несчастных случаев на вероятность одобрения заявки или размер ставки по кредиту?
Как страхование от несчастных случаев может помочь при оформлении кредита или рассрочки?
Что покрывает страхование от несчастных случаев при оформлении кредита или рассрочки?
Как определяется стоимость страховки при оформлении кредита или рассрочки в магазине?
Где можно ознакомиться с условиями страхования при оформлении кредита или рассрочки?