Какие требования предъявляются к залоговой недвижимости для открытия кредитной линии?
Можно ли предоставить в залог арендованный офис или квартиру, находящуюся в соцнайме для открытия кредитной линии?
Должна ли залоговая недвижимость быть приватизирована и оформлена в собственность?
Может ли залоговая недвижимость принадлежать физическому лицу младше 18 лет?
Какие обременения недопустимы для залоговой недвижимости при открытии кредитной линии?
Можно ли предоставить в залог несколько объектов недвижимости для открытия кредитной линии?