- Как загрузить выписку в формате 1С?
- Как сформировать выписку в формате 1С в личном кабинете другого банка?
- Как найти раздел с выписками в личном кабинете банка?
- Какие параметры выбрать для формирования выписки в формате 1С?
- Что делать, если сервис не смог добавить какие-то операции из выписки?
- Какие действия нужно выполнить, чтобы вручную добавить операцию, если сервис не смог ее распознать?
- В какой раздел онлайн-бухгалтерии Тинькофф нужно зайти, чтобы загрузить выписку 1С?
- Как проверить, что выписка 1С успешно загрузилась в онлайн-бухгалтерию Тинькофф?