Как создать шапку сайта?
Какие элементы можно добавить в шапку сайта?
Как создать подвал сайта?
Где находятся шапка и подвал сайта?
Как настроить ссылки в шапке и подвале сайта?
Как добавить логотип в шапку сайта?
Как указать название страницы в поле «Текст кнопки» в шапке сайта?
Как выбрать страницу или блок страницы для ссылки в шапке сайта?
Как сделать так, чтобы страница открывалась в новой вкладке браузера по ссылке из шапки?
Как быстро добавить одну и ту же шапку на другие страницы сайта?
Что делать, если у вас интернет-магазин и нужно создать шапку и подвал?
Что делать, если у вас сайт-визитка и нужно создать шапку и подвал?
Как добавить иконки соцсетей в шапку сайта?
На каком устройстве можно создать шапку и подвал сайта в конструкторе Тинькофф?