Как оформить доставку зарплатных карт группе сотрудников?
Как выбрать недоставленные карты в зарплатном проекте Тинькофф?
Как выбрать доставку, которую нужно сформировать, в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
Как добавить получателей зарплатных карт, включая сотрудников и самозанятых?
Сколько зарплатных карт можно доставить за один раз?
Как указать контакт для связи при оформлении доставки зарплатных карт?
Как выбрать место, дату и время доставки зарплатных карт?
Какие шаги нужно выполнить для оформления доставки зарплатных карт в Тинькофф Бизнес?