Как посмотреть текстовую расшифровку звонка?
Как найти нужные звонки?
Как открыть текстовую расшифровку диалога?
Как прослушать разговор с определенного момента в расшифровке?
Как использовать фильтры «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес» или «Негативные фразы клиента» в поиске звонков?
Какие слова и фразы будут выделены при использовании фильтров в текстовой расшифровке?
Как управлять отображением и подсветкой тегов в текстовой расшифровке диалога?
Где находится кнопка «Подсветка тегов» в интерфейсе аналинки звонков?