Как подписать кредитный договор с помощью СМС?
Когда появляется плашка о способе подписания договора после одобрения заявки?
Что нужно сделать, если покупатель согласен с условиями банка?
Как можно получить условия договора и график платежей в бумажном виде?
Что необходимо сделать для отправки СМС с кодом для подписания договора?
Какие действия нужно предпринять с кодом из СМС для подписания договора?
Как клиент узнает, что договор подписан через СМС?
Когда можно передать товар клиенту при подписании договора через СМС?