Как посмотреть рассрочки и кредиты, которые можно оформить в личном кабинете руководителя?
Как переключиться на старую версию личного кабинета руководителя для просмотра рассрочек и кредитов?
Как вернуть новую версию личного кабинета руководителя после использования старой версии?
Где в личном кабинете руководителя можно посмотреть доступные рассрочки и кредиты?
Как подключить или отключить доступные варианты рассрочек или кредитов в личном кабинете руководителя?
Как просмотреть доступные рассрочки в личном кабинете агента?
Как оформить заявку на рассрочку в личном кабинете агента?
Какие параметры необходимо ввести для оформления кредита в личном кабинете агента?
Где можно отслеживать статус заявки на кредит или рассрочку в личном кабинете?