Как настроить терминал интернет-эквайринга в личном кабинете Тинькофф?
Какие шаги нужно сделать для настройки тестового терминала интернет-эквайринга?
Как настроить рабочий терминал интернет-эквайринга, если тесты оплаты уже пройдены?
Как выбрать способ подключения терминала для интернет-эквайринга (Универсальное, Мобильное приложение, Jivosite)?
Какие существуют способы подключения уведомлений для терминала интернет-эквайринга (по эл. почте, по протоколу HTTP)?
Как настроить получение уведомлений о статусе платежа на эл. почту?
Как подключить уведомления о статусе платежа через протокол HTTP?
Как выбрать страницы успешной оплаты и ошибки для терминала интернет-эквайринга?
Нужно ли привлекать программиста для настройки собственных страниц успешной оплаты и ошибки?
Что делать, если что-то не получилось настроить терминал интернет-эквайринга в личном кабинете Тинькофф?