Можно ли стать одновременно ИП и самозанятым?
Какие ограничения распространяются на ИП, применяющего налог на профессиональный доход (НПД)?
Какие виды доходов облагаются по разным ставкам при применении налогового режима НПД?
Нужно ли ИП, применяющему НПД, платить страховые взносы и сдавать декларации?
В каких случаях ИП может вообще ничего не платить при переходе на НПД?
Какие налоговые ставки применяются для ИП при переходе на НПД?
Какие виды деятельности запрещены для ИП, перешедшего на налог на профессиональный доход (НПД)?
Как можно законно снизить налоговую нагрузку для ИП, если у бизнеса временно нет прибыли?