Как добавить в карточку товара или услуги кнопку оплаты в рассрочку и кредит?
Как подключить оплату в рассрочку и кредит на сайте?
Как выбрать и настроить блок с кнопками «Купить» и «Узнать подробнее» на странице сайта в конструкторе сайтов Тинькофф?
Что делать, если товар или услуга стоит меньше 3000 ₽ или больше 200 000 ₽ и не может быть продан в рассрочку или кредит?
Как разместить оферту и политику конфиденциальности на сайте перед публикацией изменений?
Как рассказать покупателям на сайте о возможности оплаты в рассрочку и кредит?
Какие бесплатные промоматериалы Тинькофф можно использовать для привлечения внимания к новому способу оплаты?
Как скрыть кнопку оплаты в рассрочку или кредит в конструкторе сайтов Тинькофф?