Как внести изменения в контракт на учете?
Какие документы нужно приложить для внесения изменений в контракт?
Как заполнить шаблон заявления на изменение контракта?
Как правильно вписать дату подписания в шаблон?
Как указать наименование резидента в шаблоне?
Где найти уникальный номер контракта (УНК)?
Как внести пункт и содержание изменений в шаблон?
Где найти информацию для заполнения пункта и содержания изменений из ВБК?
Как указать приложения, являющиеся основанием для внесения изменений?
Как заполнить поле уникального номера второго контракта (2. УНК)?
Как заполнить сведения о новом кредиторе в случае уступки требования?
Как указать номер и дату документа, подтверждающего переход прав?
Какие варианты существуют для передачи раздела I ведомости банковского контроля с внесенными изменениями?
Как заполнить информацию о руководителе в шаблоне?
Как заполнить информацию о главном бухгалтере в шаблоне?
Какие поля в шаблоне нужно пропустить, так как их заполняют сотрудники банка?
Какие популярные пункты раздела 1 ВБК можно встретить при внесении изменений в контракт?