Как создать форму для оценки в речевой аналитике?
Как перейти во вкладку «Администрирование» для создания новой формы оценки?
Как заполнить название и описание формы для оценки?
Как настроить, чтобы оценка по форме влияла на рейтинг оператора?
Как установить минимальный, базовый и максимальный балл в форме оценки?
Какие рекомендации существуют для настройки итогового балла в форме оценки?
Как добавить поле со штрафами или бонусами в форму оценки?
Как выбрать папку для сохранения формы оценки?
Как сохранить созданную форму оценки?