Как поставить на учет контракт без суммы?
Когда нужно ставить контракт на учет?
Как добавить контракт в личный кабинет Тинькофф Бизнеса?
Какие шаги нужно выполнить для постановки на учет контракта без суммы?
Что делать, если контракт старше двух месяцев?
Что нужно выбрать в форме редактирования контракта, если он старше двух месяцев?
Нужно ли переводить контракт из другого банка, если он стоял на учете в другом банке и были платежи?
Как перевести контракт из другого банка в Тинькофф Бизнес?
Как узнать статус контракта после отправки на постановку на учет?
Какие статусы могут быть у контракта после отправки на постановку на учет?
Что означает статус «На проверке» у контракта?
Что означает статус «Проверен» у контракта?
Что делать, если контракт был отклонен при проверке?
Почему банк может не поставить контракт на учет?