## Какая комиссия за входящие валютные переводы для бизнеса в Тинькофф?
Комиссия за входящие валютные переводы не взимается — только плата за валютный контроль. Сумма зависит от тарифа в Тинькофф Бизнесе.
Тариф
Простой
Валютный контроль
0,2%
От 490 ₽
Тариф
Продвинутый и Профессиональный
Валютный контроль
0,15%
От 290 до 29 000 ₽
Тариф
Премиум
Валютный контроль
0,1%
От 290 до 29 000 ₽
Если получаете из‑за рубежа переводы в рублях через сервис GtPaid — партнера Тинькофф Бизнеса, комиссия за платеж составит от 4,09 до 7,09%. [Как работает GtPaid](/business/help/account/currency/countries/directions/?card=gtpaid)
