Какие роли есть на платформе и чем они различаются?

Всего есть шесть ролей.

Агент — сотрудник колл‑центра или представитель компании. Общается с клиентами компании по телефону, в чатах, на встречах.

Супервайзер планирует работу группы агентов.

Как добавить в речевую аналитику нового пользователя (/business/help/solutions/speech-analytics/management/users/?card=q3)Менеджер оценивает работу агентов и коммуникации в компании.

Контролер качества планирует работу менеджеров и отвечает за качество оценки агентов и коммуникаций.

Помощник администратора выполняет те же задачи, что и контролер качества, но дополнительно может управлять пользователями и организационной структурой, как Администратор компании.

Администратор компании управляет пользователями, организационной структурой и отслеживает действия всех пользователей в системе.


В зависимости от роли сотрудникам доступны разные действия на платформе. Мы перечислили их в таблице.

Как удалить пользователя из речевой аналитики (/business/help/solutions/speech-analytics/management/users/?card=q5)Искать звонки Только свои звонки, чаты и оценки. И только по доступным фильтрам ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Искать чаты
Искать оценки
Сохранить фильтр для поиска Только по доступным фильтрам ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Скачать отчет Только по доступным фильтрам ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Искать операторов  ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Оценить оператора   ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Оценить коммуникацию   ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Управлять оценками   ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Создать тег    ✔️ ✔️ ✔️
Управлять тегами    ✔️ ✔️ ✔️
Создать словарь    ✔️ ✔️ ✔️
Управлять словарями    ✔️ ✔️ ✔️

Просматривать задачи ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Работать над задачей ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Создать задачу   ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Отменить задачу   ✔️ ✔️ ✔️ ✔️

Смотреть свою статистику ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Смотреть статистику всех сотрудников  ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️

Создать отчет  ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Просматривать отчеты  ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Управлять отчетами  ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️

Смотреть общие сведения о сотруднике Только сведения о себе ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Смотреть статистику сотрудника Только свою статистику ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️
Добавить метрики    ✔️ ✔️ ✔️

Создать форму    ✔️ ✔️ ✔️
Управлять формами    ✔️ ✔️ ✔️
Управлять пользователями     ✔️ ✔️
Управлять оргструктурами     ✔️ ✔️
Выполнять действия в личном кабинете администратора      ✔️

Искать звонки	АгентТолько свои звонки, чаты и оценки. И только по доступным фильтрам	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Искать чаты	АгентТолько свои звонки, чаты и оценки. И только по доступным фильтрам	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Искать оценки	АгентТолько свои звонки, чаты и оценки. И только по доступным фильтрам	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Сохранить фильтр для поиска	АгентТолько по доступным фильтрам	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Скачать отчет	АгентТолько по доступным фильтрам	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Искать операторов	Агент❌	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Оценить оператора	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Оценить коммуникацию	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Управлять оценками	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Создать тег	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Управлять тегами	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Создать словарь	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Управлять словарями	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Просматривать задачи	Агент✔️	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Работать над задачей	Агент✔️	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Создать задачу	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Отменить задачу	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Смотреть свою статистику	Агент✔️	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Смотреть статистику всех сотрудников	Агент❌	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Создать отчет	Агент❌	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Просматривать отчеты	Агент❌	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Управлять отчетами	Агент❌	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Смотреть общие сведения о сотруднике	АгентТолько сведения о себе	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Смотреть статистику сотрудника	АгентТолько свою статистику	Супервайзер✔️	Менеджер✔️	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Добавить метрики	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Создать форму	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Управлять формами	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества✔️	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Управлять пользователями	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества❌	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Управлять оргструктурами	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества❌	Помощник администратора✔️	Администратор компании✔️
Выполнять действия в личном кабинете администратора	Агент❌	Супервайзер❌	Менеджер❌	Контролер качества❌	Помощник администратора❌	Администратор компании✔️

Кроме действий, у сотрудников с разными ролями различаются уровни доступа на платформе. Они основаны на оргструктуре компании и автоматически назначаются вместе с ролью.

Агент Свои. Это значит, что у сотрудника есть доступ к действиям на платформе, которые связаны только с его работой
Супервайзер Отдел. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются его отдела
Менеджер Компания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании
Контролер качества Компания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании
Помощник администратора Компания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании
Администратор компании Компания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании

Агент	Уровень доступаСвои. Это значит, что у сотрудника есть доступ к действиям на платформе, которые связаны только с его работой
Супервайзер	Уровень доступаОтдел. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются его отдела
Менеджер	Уровень доступаКомпания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании
Контролер качества	Уровень доступаКомпания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании
Помощник администратора	Уровень доступаКомпания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании
Администратор компании	Уровень доступаКомпания. У сотрудника есть доступ к действиям, которые касаются всей компании