Какие задачи бизнеса помогает решать речевая аналитика?

Платформа помогает бизнесу совершенствовать коммуникацию с клиентами и за счет этого повышать продажи. Вот какие задачи можно решать с помощью речевой аналитики.

PDFКак речевая аналитика решает проблемы бизнеса: кейсы наших партнеров (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/presentation-tinkoff-speech-analytics.pdf)Прослушивать 100% звонков. Если в компании большой поток звонков, прослушать и оценить вручную удастся лишь малую часть от общего числа. Речевая аналитика за 5—10 минут расшифровывает около миллиона звонков и автоматически строит по ним отчеты.

Улучшать работу операторов, поощрять сотрудников и выстраивать прозрачную систему мотивации. На платформе речевой аналитики оператор видит свою статистику работы с коммуникациями, процент ошибок или успешных звонков. Там же сотрудник отдела контроля качества или руководитель может оценивать операторов и оставлять им рекомендации — например, на какой навык обратить внимание. Отчеты по операторам позволяют принять решение о поощрении самых успешных сотрудников.

Снизить нагрузку на персонал. Речевая аналитика возьмет на себя расшифровку, оценку и аналитику звонков — больше не нужно раздувать штат, можно переключить сотрудников на более творческие задачи.

Выявить конфликтных сотрудников и частые причины негатива клиентов. Инструмент позволяет определять негатив и по тексту, и по интонации: даже если клиент скажет спасибо с сарказмом, нейронная сеть это определит и подсветит.

Улучшать скрипты. По формам автооценки в речевой аналитике можно проверять, как оператор отрабатывает сценарии диалогов. Также платформа подсветит частые проблемы в диалогах, чтобы вы смогли усовершенствовать скрипты.