Что такое речевая аналитика от Тинькофф?

Речевая аналитика от Тинькофф — это платформа на основе машинного обучения, которая называется Tinkoff Quality Management. Она анализирует звонки и чаты и автоматизирует контроль качества коммуникаций.


Платформа обеспечивает сервис по прослушиванию и анализу телефонных звонков и чатов. Это место, где с коммуникациями могут работать сотрудники разных уровней: операторы, менеджеры и руководители.


Речевая аналитика подойдет компаниям, где много общения с клиентами в чатах и по телефону и где важно следить за качеством клиентских коммуникаций. Например, банкам, страховым, компаниям в сфере ретейла, электронной коммерции, транспорта и логистики, агрегаторам.