Как добавить контрагента?

Добавить контрагента можно двумя способами: автоматически и вручную.

Автоматически. Если вы получали деньги от контрагента или отправляли деньги ему, он появится на вкладке «Контрагенты» без дополнительных действий.

Вручную в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Если вы хотите добавить контрагента в список «Контрагенты» заранее.

Пошаговая инструкция:- Перейдите в раздел «Счета и платежи» → «Контрагенты». (https://business.tinkoff.ru/sme/counterparty/new)- В строке поиска введите название, ИНН компании, фамилию руководителя или ИП.- Выберите контрагента из списка и нажмите на звездочку.

Готово. Теперь контрагента можно найти в списке избранных. Когда вы в следующий раз будете выставлять ему счет или создавать для него платеж, сможете сразу выбрать его из списка — реквизиты подтянутся автоматически.


Избранному контрагенту можно добавить реквизиты новых счетов, контакты для связи, комментарий. Чтобы это сделать:

- в личном кабинете выберите ИП или компанию на вкладке «Контрагенты». (https://business.tinkoff.ru/sme/counterparty/new)
- 
в мобильном приложении выберите контрагента в разделе «Сервисы» → «Контрагенты» → «Мои контрагенты»: