## Как повторить или отредактировать выставленный счет?
Повторить и отредактировать выставленный счет можно в личном кабинете или в мобильном приложении Тинькофф Бизнеса.
В мобильном приложении:
1. Перейдите на вкладку «Платежи» → «Счета на оплату» → «Исходящие». Выберите нужный счет, нажмите на него.
2. Затем нажмите «Создать» → «Копию счета». Поля заполнятся автоматически. Если нужно, данные можно отредактировать.
В личном кабинете:
1. [Перейдите в «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Исходящие».](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/outgoing/submitted) Наведите курсор на нужный счет, выберите «Повторить».
2. Поля заполнятся автоматически. Если нужно, данные можно отредактировать.
