Как добавить в каталог новый товар или отредактировать существующий?

В каталог товаров и услуг можно заранее добавить новые позиции, чтобы не тратить время при выставлении новых счетов. Это можно сделать только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Зайдите на вкладку «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Товары и услуги» → «Добавить товар или услугу». (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/product/create)- Откроется карточка — впишите название товара и его параметры → «Добавить».
Если позиция уже есть в каталоге, ее можно отредактировать тремя способами:

- 
«Платежи» → «Выставить счет» → «По реквизитам» → «Дальше».

- Выберите нужную позицию из списка и нажмите «Добавить».
- Снова нажмите на эту позицию, а затем на иконку с карандашом.
- Внесите изменения и нажмите «Готово».
- «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Создать» → «Счет на оплату по реквизитам». (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/create/common)
- Перейдите в раздел «Товары и услуги», кликните в пустое окно выбора товаров, выберите нужный и отредактируйте.

- «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Товары и услуги».  (https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/products)
- Найдите в списке нужный товар, нажмите три точки → «Редактировать».