## Как подписать счет и поставить печать?
Подписать можно только счет, который вы выставляете по реквизитам. Для этого нужно загрузить логотипы подписи и печати или добавить подписанта. Это может сделать сотрудник с любым уровнем доступа.
В мобильном приложении
1. Перейдите на вкладку «Платежи» → «Выставить счет» → «По реквизитам». Заполните данные о плательщике и товаре или услуге → «Дальше».
2. Вы попадете в окно предпросмотра счета. Здесь можно выбрать логотипы или подписанта:
* чтобы выбрать логотип: нажмите «Логотип» → «Добавить логотип» и выберите нужный;
* чтобы выбрать подписанта: в окне «Подписант» нажмите «Изменить», выберите нужного → «Подписант»;
* чтобы добавить нового подписанта: в окне «Подписант» нажмите «Создать нового», впишите должность, фамилию, инициалы, добавьте графическую подпись и печать.
3. Нажмите «Сохранить». Готово, вы подписали счет при выставлении.
В личном кабинете
1. [Перейдите на вкладку «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Создать» → «Счет на оплату по реквизитам».](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/create/common) Заполните данные о плательщике и товаре или услуге, нажмите «Дальше».
2. Вы попадете на шаг «Дополнительно». Здесь можно выбрать логотипы или подписанта:
* чтобы выбрать логотип: в окне «Логотип» нажмите «Добавить», выберите нужный → «Сформировать»;
* чтобы выбрать подписанта: в окне «Подписанты» нажмите «Добавить подписанта», выберите нужного → «Сохранить» → «Сформировать»;
* если нужно добавить нового подписанта: в окне «Подписанты» нажмите «Добавить подписанта» → «Создать нового». Впишите фамилию и инициалы, должность, загрузите изображение подписи и печати → «Сохранить» → «Сформировать». Готово, вы подписали счет при выставлении.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9mODlhYjI4Yy4wNF9ya29fdXBkYXRlX2Rlc2sucG5n)
У логотипов подписи и печати нет юридической силы. Если с контрагентом есть договор, подписывать счет не обязательно. Если счет заменяет договор и является офертой, партнер может запросить оригинал документа — в этом случае на счет нужно поставить живую печать и подпись.
Если вам понадобится распечатанный счет с живой печатью и подписью, логотипы нужно будет убрать, отредактировав выставленный счет:
* в мобильном приложении: «Платежи» → «Исходящие» → «Ожидают» → выберите нужный счет, нажмите «Изменить» и уберите логотипы подписи и печати;
* [в личном кабинете: «Счета и платежи» → «Выставление счета» → «Исходящие» ](https://business.tinkoff.ru/sme/invoices/outgoing/submitted)→ наведите курсор на нужный счет, нажмите иконку карандаша и уберите логотипы подписи и печати.
Отредактировать выставленный счет можно, только пока он не оплачен.
