Какие отчеты нужно сдавать, если ООО не ведет деятельность?

В таком случае ООО нужно подать нулевую отчетность. В такой отчетности в строках с суммой доходов, расходов и налога к уплате ставят прочерки. Например, компании на упрощенной системе налогообложения сдают декларацию по УСН, даже если не вели бизнес, поэтому у них не было доходов и расходов.

Список нулевых отчетовБухгалтерская отчетность На всех системах налогообложения
- 6-НДФЛ- Справка о доходах и суммах налога физического лица- Расчет по страховым взносам — РСВ ОСНО, УСН и ЕСХН
Декларация по НДС ОСНО и ЕСХН
Декларация по налогу на прибыль ОСНО
Декларация по налогу по УСН УСН
Декларация по налогу по ЕСХН ЕСХН
Расчет по страховым взносам — РСВ ОСН, УСН и ЕСХН
Статистическая отчетность На всех системах налогообложения, если Росстат требует предоставить отчет

Название отчетаБухгалтерская отчетность	На какой системе налогообложения сдаватьНа всех системах налогообложения
Название отчета- 6-НДФЛ- Справка о доходах и суммах налога физического лица- Расчет по страховым взносам — РСВ	На какой системе налогообложения сдаватьОСНО, УСН и ЕСХН
Название отчетаДекларация по НДС	На какой системе налогообложения сдаватьОСНО и ЕСХН
Название отчетаДекларация по налогу на прибыль	На какой системе налогообложения сдаватьОСНО
Название отчетаДекларация по налогу по УСН	На какой системе налогообложения сдаватьУСН
Название отчетаДекларация по налогу по ЕСХН	На какой системе налогообложения сдаватьЕСХН
Название отчетаРасчет по страховым взносам — РСВ	На какой системе налогообложения сдаватьОСН, УСН и ЕСХН
Название отчетаСтатистическая отчетность	На какой системе налогообложения сдаватьНа всех системах налогообложения, если Росстат требует предоставить отчет

Нулевые отчеты подают в те же сроки, что и обычные. Например, крайний срок подачи декларации по УСН в 2024 году — 25 марта. Если компания не работала, подать нулевую декларацию нужно также не позднее 31 марта. Если опоздать, компанию могут оштрафовать.