## Как и когда сдавать налоговую отчетность ООО?
Какую именно налоговую отчетность нужно сдавать, зависит от системы налогообложения компании:
УСН для ООО
###### Список отчетов для компании на УСН
Название отчета
Декларация по УСН
Как часто сдавать
Раз в год
Название отчета
Книга учета доходов и расходов — КУДиР
Как часто сдавать
Заполнять — регулярно, сдавать — по запросу налоговой
Название отчета
Декларация по косвенным налогам
Как часто сдавать
При ввозе товара из стран ЕАЭС: Беларуси, Казахстана, Армении и Киргизии
Название отчета
Декларация по НДС
Как часто сдавать
Если компания выставляет счет‑фактуру или платит НДС за контрагента
Декларация по УСН. В ней рассчитывают доход или прибыль компании и сумму налога к уплате. Форма декларации одинаковая для компаний на УСН «Доходы» и УСН «Доходы минус расходы», но порядок заполнения разный. Основное различие в том, что на УСН «Доходы» для расчета налога указывают только доходы, а на УСН «Доходы минус расходы» — доходы и расходы на бизнес. [Форма декларации по УСН](https://secrets.tinkoff.ru/documents/nalogovaya-deklaracziya-pri-usn/)
Декларацию по УСН сдают в налоговую по юридическому адресу компании. Способ подачи зависит от среднесписочной численности сотрудников за предыдущий год:
* до 100 человек включительно — в бумажном или электронном виде;
* больше 100 человек — только в электронном виде.
Сдавать декларацию нужно раз в год — не позднее 25 марта следующего года. Например, крайний срок подачи декларации за 2022 год — 25 марта 2023 года, но он выпадает на субботу, поэтому надо сдать декларацию 27 марта 2023 года. Если опоздать, компании грозит штраф — до 30% от суммы налога по этой декларации.
Если компания не работала и не получала дохода, нужно подать нулевую декларацию, иначе налоговая может наложить штраф — 1000 ₽. [Какие отчеты нужно сдавать, если компания не работала](/business/help/registration/registration/register-llc/accounting/?card=q6)
Книга учета доходов и расходов — КУДиР. В нее компания на УСН «Доходы» записывает доходы, а на УСН «Доходы минус расходы» — доходы и расходы на бизнес. КУДиР можно вести в электронном или бумажном виде — разницы нет. [Форма КУДиР](https://secrets.tinkoff.ru/documents/kniga-ucheta-dohodov-i-rashodov-pri-usn/)
Сдавать КУДиР регулярно не нужно, но если налоговая запросит книгу, компания обязана ее предоставить в срок, указанный в запросе. За отсутствие КУДиР предусмотрен штраф — от 10 000 ₽.
Если компания не работает и у нее нет доходов и расходов, в КУДиР ничего записывать не нужно. Тогда по запросу налоговой компания должна предоставить пустую КУДиР.
Декларация по косвенным налогам. Если компания ввозит товары из стран Евразийского экономического союза, ЕАЭС, то есть Беларуси, Казахстана, Армении и Киргизии, нужно уплатить налог на добавленную стоимость — НДС. Если компания ввозит подакцизные товары, то тогда нужно заплатить акцизы. Это и есть косвенные налоги.
В декларации по косвенным налогам указывают, за какие товары нужно уплатить НДС, и рассчитывают сумму налога. Это обязательно для всех импортеров из стран ЕАЭС, независимо от системы налогообложения. [Форма декларации по косвенным налогам](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-kosvennym-nalogam-pri-vvoze-tovarov-iz-stran-eaes/)
Декларацию подают в налоговую по месту юридического адреса ООО. Компания сама выбирает, как сдавать декларацию — в бумажном или электронном виде. Срок подачи — не позднее 20-го числа месяца, следующего за месяцем ввоза товаров. Например, если компания ввезла товары из ЕАЭС в августе, сдать декларацию нужно не позднее 20 сентября. Если опоздать, компании грозит штраф — до 30% от суммы налога по этой декларации.
Если в каком‑то месяце компания не импортировала товары из ЕАЭС, сдавать декларацию с нулевыми показателями не нужно.
Декларация по НДС. В общем случае компании на УСН не платят НДС и не сдают декларацию по этому налогу, но есть исключения:
* компания выставила счет‑фактуру с выделенной суммой НДС — по ошибке или специально;
* компания должна заплатить НДС за другую организацию, то есть выступает в роли налогового агента по НДС. Например, такая ситуация может возникнуть, если компания купила товар у продавца-плательщика НДС или арендовала помещение напрямую у государства, региона или муниципалитета.
В этих случаях в декларации указывают сумму НДС к уплате, а также товары и услуги, за которые нужно уплатить налог. [Форма декларации по НДС](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-nds/)
Декларацию по НДС подают в налоговую по юридическому адресу ООО. Если компания выставила счет‑фактуру, подать декларацию можно только в электронном виде, если выступает в роли налогового агента — в бумажном или электронном виде.
Главное — подать декларацию не позднее 25-го числа месяца, следующего за кварталом, в котором компания выставила счет‑фактуру или купила товар у продавца-плательщика НДС.
###### Сроки подачи декларации по НДС
Период
За первый квартал
Крайний срок подачи
До 25 апреля
Период
За второй квартал
Крайний срок подачи
До 25 июля
Период
За третий квартал
Крайний срок подачи
До 25 октября
Период
За четвертый квартал
Крайний срок подачи
До 25 января
Если опоздать со сроком, компании грозит штраф — до 30% от суммы налога по этой декларации.
Если компания не выставляла счет‑фактуру и не выступала в роли налогового агента, сдавать декларацию с нулевыми показателями не нужно.
ОСНО для ООО
###### Список отчетов для компании на ОСНО
Название отчета
Декларация по налогу на прибыль
Как часто сдавать
Ежемесячно или ежеквартально
Название отчета
Декларация по НДС
Как часто сдавать
Ежеквартально
Название отчета
Декларация по косвенным налогам
Как часто сдавать
При ввозе товаров из ЕАЭС: Беларуси, Казахстана, Армении и Киргизии
Название отчета
Декларация по налогу на имущество
Как часто сдавать
Раз в год, если на балансе компании есть имущество, не включенное в специальный перечень
Декларация по налогу на прибыль. В ней указывают доходы и расходы компании и сумму налога к уплате. [Форма декларации по налогу на прибыль](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-nalogu-na-pribyl/)
Декларацию по налогу на прибыль подают в налоговую по юридическому адресу компании. Способ подачи зависит от среднесписочной численности сотрудников за квартал:
* до 100 человек включительно — в бумажном или электронном виде;
* больше 100 человек — только в электронном виде.
Отчитываться по налогу на прибыль можно ежемесячно или ежеквартально — как выберет компания.
Если компания отчитывается по месяцам, подавать декларацию нужно до 25-го числа каждого месяца. Например, отчитаться за август нужно не позднее 25 сентября, за сентябрь — не позднее 25 октября.
Если компания отчитывается ежеквартально, подать декларацию нужно за первый квартал, полугодие, девять месяцев и за год.
###### Сроки подачи декларации по налогу на прибыль поквартально
Период
За первый квартал
Крайний срок подачи
До 25 апреля
Период
За второй квартал
Крайний срок подачи
До 25 июля
Период
За третий квартал
Крайний срок подачи
До 25 октября
Период
За четвертый квартал
Крайний срок подачи
До 25 января
Если опоздать со сроком сдачи декларации, можно получить штраф — до 30% суммы налога по ней.
Если компания не работает и у нее нет доходов и расходов, все равно нужно сдать нулевую декларацию, иначе компанию могут оштрафовать на 1000 ₽. [Какие отчеты нужно сдавать, если компания не работала](/business/help/registration/registration/register-llc/accounting/?card=q6)
Декларация по НДС. В ней указывают, за какие товары и услуги нужно уплатить НДС, и рассчитывают сумму налога к уплате. Компании на ОСНО сдают декларацию только в электронном виде. [Форма декларации по НДС](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-nds/)
Сдавать декларацию нужно ежеквартально в налоговую по юридическому адресу компании.
###### Сроки подачи декларации по НДС
Период
За первый квартал
Крайний срок подачи
До 25 апреля
Период
За второй квартал
Крайний срок подачи
До 25 июля
Период
За третий квартал
Крайний срок подачи
До 25 октября
Период
За четвертый квартал
Крайний срок подачи
До 25 января
Если опоздать со сдачей декларации, можно получить штраф — до 30% от суммы налога по ней.
Если компания не работала и НДС к уплате нет, все равно нужно сдать нулевую декларацию, иначе компанию могут оштрафовать на 1000 ₽. [Какие отчеты нужно сдавать, если компания не работала](/business/help/registration/registration/register-llc/accounting/?card=q6)
Есть исключение — если выручка за три предыдущих месяца меньше 2 000 000 ₽, можно получить освобождение от уплаты НДС и сдачи декларации. Для этого нужно в письменном или электронном виде направить в налоговую уведомление и документы, подтверждающие доход. [Форма уведомления об освобождении от уплаты НДС для ОСНО](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_32451/6dea2deb6c3b3ea75c7403ddb07b4c6c9032676a/)
Декларация по косвенным налогам. Если компания ввозит товары из стран Евразийского экономического союза, ЕАЭС, то есть из Беларуси, Казахстана, Армении и Киргизии, нужно уплатить налог на добавленную стоимость — НДС. Если компания ввозит подакцизные товары, то тогда нужно заплатить акцизы. Это и есть косвенные налоги.
В декларации указывают, за какие товары нужно уплатить косвенные налоги, и рассчитывают суммы к уплате. [Декларация по косвенным налогам](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-kosvennym-nalogam-pri-vvoze-tovarov-iz-stran-eaes/)
Декларацию подают в налоговую по юридическому адресу ООО. Компания сама выбирает способ — в бумажном или электронном виде. Срок подачи декларации — не позднее 20-го числа месяца, следующего за месяцем ввоза товаров.
Например, если компания ввезла товары из ЕАЭС в августе, сдать декларацию нужно не позднее 20 сентября. Если опоздать со сроком, компании грозит штраф — до 30% от суммы налога.
Если в каком‑то месяце компания не импортировала товары из ЕАЭС, сдавать нулевую декларацию не нужно.
Декларация по налогу на имущество. Ее сдают, если в собственности компании есть недвижимость, которая облагается налогом по среднегодовой стоимости. Если недвижимость облагается налогом по кадастровой стоимости, сдавать декларацию не нужно.
В декларации по налогу на имущество указывают информацию о недвижимости и рассчитывают налог к уплате. Сдавать декларацию нужно ежегодно в налоговую по адресу нахождения недвижимости. [Форма декларации по налогу на имущество](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-nalogu-na-imushhestvo-organizaczii/)
Способ подачи зависит от среднесписочной численности сотрудников за год:
* до 100 человек включительно — в электронном или бумажном виде;
* более 100 человек — только в электронном виде.
Срок подачи декларации — до 30 марта следующего года. Например, отчитаться о налоге на имущество за 2022 год нужно не позднее 30 марта 2023 года. Если опоздать со сроком, компанию могут оштрафовать. Размер штрафа — до 30% суммы налога по этой декларации.
АУСН для ООО
Компании на АУСН не сдают отчетность по налогам на доход и прибыль, за них это делает банк. При этом бухгалтерскую отчетность и некоторые виды отчетов по сотрудникам по‑прежнему нужно предоставлять.
ЕСХН для ООО
###### Список отчетов для компаний на ЕСХН
Название отчета
Декларация по ЕСХН
Как часто сдавать
Раз в год
Название отчета
Декларация по НДС
Как часто сдавать
Ежеквартально
Название отчета
Декларация по косвенным налогам
Как часто сдавать
При ввозе товаров из ЕАЭС: Беларуси, Казахстана, Армении и Киргизии
Название отчета
Декларация по налогу на имущество
Как часто сдавать
Раз в год, если на балансе компании есть имущество — например, офисное помещение
Декларация по ЕСХН. В ней рассчитывают годовую прибыль компании и сумму налога к уплате. [Форма декларации по ЕСХН](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_32451/0cfd1b792abe234b4cd3d72591915e04d7c41127/)
Способ подачи декларации зависит от среднесписочной численности сотрудников за год:
* до 100 человек включительно — в электронном или бумажном виде;
* более 100 человек — только в электронном виде.
Декларацию сдают ежегодно в налоговую по юридическому адресу компании. Срок подачи — до 25 марта следующего года. Например, декларацию за 2022 год нужно сдать не позднее 25 марта 2023 года — но в 2023 году этот день выпадает на субботу, поэтому срок сдачи декларации сдвигается на 27 марта.
Если компания не работала и у нее не было доходов и расходов, все равно нужно сдать нулевую декларацию, иначе можно получить штраф — 1000 ₽. [Какие отчеты нужно сдавать, если компания не работала](/business/help/registration/registration/register-llc/accounting/?card=q6)
Декларация по НДС. В ней указывают, за какие товары и услуги нужно уплатить НДС, и рассчитывают сумму налога к уплате. [Форма декларации по НДС](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-nds/)
Сдавать декларацию нужно ежеквартально только в электронном виде в налоговую по юридическому адресу компании.
###### Сроки подачи декларации по НДС
Период
За первый квартал
Крайний срок подачи
До 25 апреля
Период
За второй квартал
Крайний срок подачи
До 25 июля
Период
За третий квартал
Крайний срок подачи
До 25 октября
Период
За четвертый квартал
Крайний срок подачи
До 25 января
Если опоздать со сдачей декларации, можно получить штраф — до 30% от суммы налога по ней.
Если компания не работала, все равно нужно сдать декларацию по НДС с нулевыми показателями, иначе можно получить штраф — 1000 ₽. [Какие отчеты нужно сдавать, если компания не работала](/business/help/registration/registration/register-llc/accounting/?card=q6)
Получить освобождение от уплаты НДС и сдачи декларации по этому налогу можно в трех случаях:
* Если в 2022 году доход от сельскохозяйственной деятельности меньше 60 млн рублей, в 2023 году можно не платить НДС и не сдавать декларацию.
* Если вы регистрируете ООО и сразу переходите на ЕСХН.
* Если за три последних календарных месяца выручка компании не превысила 2 млн рублей.
Чтобы получить освобождение от уплаты НДС и сдачи декларации, нужно отправить в налоговую бумажное или электронное уведомление. [Форма уведомления об освобождении от НДС для ЕСХН](https://secrets.tinkoff.ru/documents/uvedomlenie-ob-osvobozhdenii-ot-nds-dlya-eshn/)
Декларация по косвенным налогам. Если компания ввозит товары из стран Евразийского экономического союза, ЕАЭС, то есть Беларуси, Казахстана, Армении и Киргизии, нужно уплатить налог на добавленную стоимость — НДС. Если компания ввозит подакцизные товары, то тогда нужно заплатить акцизы. Это и есть косвенные налоги.
В декларации по косвенным налогам указывают, за какие товары нужно уплатить НДС, и рассчитывают сумму налога к уплате. [Форма декларации по косвенным налогам](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-kosvennym-nalogam-pri-vvoze-tovarov-iz-stran-eaes/)
Подавать декларацию можно в бумажном или электронном виде. Срок подачи — не позднее 20-го числа месяца, следующего за месяцем ввоза товаров. Например, если компания ввезла товары из ЕАЭС в августе, декларацию сдают не позднее 20 сентября. Если опоздать со сдачей декларации, компании грозит штраф — до 30% от суммы неуплаченного налога.
За те месяцы, когда компания не импортировала товары, декларацию с нулевыми показателями сдавать не нужно.
Декларация по налогу на имущество. Ее сдают, если у компании есть недвижимость, которая облагается налогом по среднегодовой стоимости и не используется для ведения сельскохозяйственной деятельности. Например, за помещение для хранения зерна сдавать декларацию не нужно, а за офис — нужно.
В декларации по налогу на имущество указывают информацию о недвижимости и рассчитывают налог к уплате. [Форма декларации по налогу на имущество](https://secrets.tinkoff.ru/documents/deklaracziya-po-nalogu-na-imushhestvo-organizaczii/)
Декларацию ежегодно сдают в налоговую по фактическому адресу имущества. Способ подачи зависит от среднесписочной численности сотрудников за год:
* до 100 человек включительно — в электронном или бумажном виде;
* более 100 человек — только в электронном виде.
Срок подачи декларации — до 25 марта следующего года. Например, отчитаться о налоге на имущество за 2022 год нужно не позднее 25 марта 2023 года, но в 2023 году этот день выпадает на субботу, поэтому срок сдачи декларации сдвигается на 27 марта. Если опоздать со сроком, можно получить штраф — до 30% суммы налога по этой декларации.
