## Как и когда сдавать статистическую отчетность?
Есть много форм статистической отчетности, и они часто меняются. Какие именно отчеты сдавать и когда это делать, зависит от вида экономической деятельности, наличия статуса малого предприятия и других критериев, которые отбирает Росстат. Например, это могут быть сведения о численности и зарплате работников или сведения о составе затрат компании на рабочую силу.
Проверить, нужно ли в этом году сдавать статистическую отчетность, какую и в какие сроки, [можно на сайте Росстата по ИНН компании.](https://websbor.gks.ru/online/info)
Если Росстат запрашивает статистическую отчетность, но компания не работала, все равно нужно сдать отчеты с нулевыми показателями. Если их не предоставить, компании грозит штраф — от 20 000 ₽.
