## Что будет, если не вовремя сдать отчетность?
За нарушение сроков сдачи отчетности компанию могут оштрафовать. Размер штрафа зависит от того, какой отчет сдали не вовремя.
###### Штрафы за нарушение сроков сдачи отчетности
Отчет
Любая налоговая декларация
Размер штрафа
5% от суммы налога за каждый месяц просрочки, но не более 30% от суммы налога и не меньше 1000 ₽
Отчет
Книга учета доходов и расходов — КУДиР
Размер штрафа
* 10 000 ₽, если не предоставить КУДиР за год
* 30 000 ₽, если не предоставить КУДиР за несколько лет
Отчет
Бухгалтерская отчетность
Размер штрафа
* от 1 500 до 2 500 ₽ за каждый непредоставленный документ для организации;
* от 3 000 до 5 000 ₽ для должностных лиц
Отчет
Расчет 6-НДФЛ
Размер штрафа
1000 ₽ за каждый полный или неполный месяц просрочки
Отчет
* Расчет по страховым взносам — РСВ
* Раздел 2 формы ЕФС-1
Размер штрафа
5% от суммы налога за каждый месяц просрочки, но не более 30% от суммы налога и не меньше 1000 ₽
Отчет
Подраздел 1.1 подраздела 1 формы ЕФС-1
Размер штрафа
* от 300 до 500 ₽ для должностных лиц;
* 500 ₽ за каждое физлицо на ГПД, которое должно быть указано в отчете
Отчет
* Подраздел 1.2 подраздела 1 формы ЕФС-1;
* Подраздел 1.3 подраздела 1 формы ЕФС-1
Размер штрафа
Штраф 500 ₽ за каждое застрахованное лицо, которое должно быть указано в отчете
Отчет
Статистическая отчетность
Размер штрафа
* от 20 000 до 70 000 ₽ для организации;
* от 10 000 до 20 000 ₽ для должностных лиц
