Как подключить страхование жизни и здоровья?

Страхование жизни и здоровья подключается во время заполнения заявки при подборе условий рассрочки или кредита:

- Разверните раздел «Дополнительные услуги» — он находится ниже поля выбора рассрочки или кредита.
- Щелкните тумблер напротив «Страхования жизни и здоровья» или «Страхования здоровья».
Если покупатель не хочет подключать страхование, щелкните тумблеры, чтобы услуга стала неактивной- После оформления рассрочки или кредита распечатайте для покупателя страховой полис. Готово!
Полис можно скачать в формате PDF