## Как предложить страхование жизни и здоровья покупателю?
Предлагайте страховку, когда покупатель готов оформить рассрочку или кредит. Называйте сумму ежемесячного платежа вместе со страховкой, при этом уточняйте, что страховка уже входит в платеж. Иначе у покупателя могут возникнуть вопросы по поводу увеличения ежемесячной платы.
Вот пример, как можно рассказать покупателю о рассрочке или кредите со страховкой.
Иван Игоревич, ваш кредит сроком на 6 месяцев без первоначального взноса, то есть сейчас вы ничего не оплачиваете. Общая сумма кредита — 24 000 ₽. Ежемесячный платеж — 4048 ₽.
В ежемесячный платеж уже включена услуга «Страхование жизни и здоровья». Если вдруг что‑то случится, кредит закроет страховая компания, при этом покупка останется у вас или ваших близких.
