## Как отключить ПУШСМС?
Отключить услугу «ПУШСМС» и вернуть деньги за неиспользованный период покупатель может самостоятельно.
Как это сделать:
1. Покупателю нужно зарегистрироваться на сайте [retail-solutions.ru.](https://www.retail-solutions.ru/gift/)
2. Нажать «Перейти в личный кабинет» в правом верхнем углу экрана.
3. Кликнуть по значку ⊘ в левом верхнем углу экрана.
4. На экране откроется форма для оформления возврата. Нужно указать в ней номер кредитного договора и выбрать из списка ранее пройденный курс. Если обучение не проходили, можно указать любой курс. Поставить галочки во всех чекбоксах и нажать «Найти».
5. Дополнить форму личными данными, информацией по расчетному счету и нажать «Далее».
6. Ввести код из СМС в соответствующее поле для подтверждения заявления.
7. Нажать «Подтвердить».
Готово! ПУШСМС отключены, а деньги поступят на указанный расчетный счет в течение 5 рабочих дней.
Если у покупателя возникнут другие вопросы по услуге «ПУШСМС», он может написать на почту [clients@retail-solutions.ru.](mailto:clients@retail-solutions.ru) С ним свяжется представитель сервиса.
