Что такое Smart Protect?

Услуга Smart Protect помогает заменить сломанную технику на подарочный сертификат номиналом от 50 до 70% от начальной стоимости устройства.



Услуга действует в следующих ситуациях:

- гарантийные поломки, предусмотренные гарантией производителя;
- затопления, контакт с водой;
- повреждение в результате перепадов напряжения в сети, удар электрическим током, замыкание в сети;
- контакт с открытым огнем, пожар, возгорание;
- падение, удары.


Устройства, для которых можно подключить услугу Smart Protect:

- смартфоны и мобильные телефоны;
- смарт‑часы;
- компьютеры и ноутбуки;
- фото- и аудиотехника;
- игровые приставки;
- бытовая техника.