## Что такое Smart Protect?
Услуга Smart Protect помогает заменить сломанную технику на подарочный сертификат номиналом от 50 до 70% от начальной стоимости устройства.
С 1 января 2024 года мы приостанавливаем сотрудничество со Smart Protect, поэтому услуга перестанет быть доступной для подключения. У ранее подключивших услугу клиентов страхование будет действовать до окончания срока договора.
Услуга действует в следующих ситуациях:
* гарантийные поломки, предусмотренные гарантией производителя;
* затопления, контакт с водой;
* повреждение в результате перепадов напряжения в сети, удар электрическим током, замыкание в сети;
* контакт с открытым огнем, пожар, возгорание;
* падение, удары.
Устройства, для которых можно подключить услугу Smart Protect:
* смартфоны и мобильные телефоны;
* смарт‑часы;
* компьютеры и ноутбуки;
* фото- и аудиотехника;
* игровые приставки;
* бытовая техника.
