Что такое КЭП?

Квалифицированная электронная подпись, или КЭП, — аналог собственноручной подписи руководителей и ИП. В обычной жизни документы подписывают на бумаге, а в онлайне для этого используют КЭП. Собственноручная и электронная подписи имеют одинаковую юридическую силу.


Технически КЭП — это файл с данными владельца подписи и информацией о подписанном документе в зашифрованном виде. Если документ подписан с помощью КЭП, можно определить, кто его подписал и не менялся ли документ после подписания.


Данные владельца и уникальный ключ проверки электронной подписи — это сертификат электронной подписи. Его записывают на специальную флешку, которая называется токеном.


Выпускать КЭП для руководителей компаний и ИП имеет право только налоговая или ее доверенные лица из числа аккредитованных удостоверяющих центров. В 2022 году Тинькофф стал таким доверенным лицом и выпускает сертификаты электронной подписи, но пока только в Москве. Также мы сотрудничаем с одним из доверенных лиц налоговой — удостоверяющим центром «Основание», его филиалы работают по всей России.