Как вывести деньги с ЕНС на расчетный счет?

Для этого нужно подать заявление о возврате в ФНС. Есть несколько способов это сделать: в онлайн-бухгалтерии Тинькофф, в личном кабинете ФНС или лично в налоговой инспекции.

В онлайн-бухгалтерии Тинькофф можно только отправить заполненное заявление. Чтобы его сформировать, потребуется программа «Налогоплательщик ЮЛ» и КЭП.

- Скачайте бесплатную программу «Налогоплательщик ЮЛ» на сайте ФНС. (https://www.nalog.gov.ru/rn77/program/5961229/)- Добавьте данные о налогоплательщике.- В разделе «Документы» выберите «Иные документы для налоговых органов» → «Документы по учету налогоплательщика» → «Заявление о распоряжении путем возврата суммой денежных средств, формирующих положительное сальдо ЕНС». Заполните данные в заявлении и скачайте его в формате XML.
- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Отчетность». (https://business.tinkoff.ru/docflow/docs)- Нажмите «Создать» → «Заявление».
- Нажмите «Выберите XML‑файлы» и загрузите ваше заявление.
- Вставьте в компьютер токен с квалифицированной электронной подписью — КЭП — и нажмите «Отправить».
В личном кабинете ФНС. Конкретные действия будут различаться для ИП и юридических лиц.

- Зайдите в личный кабинет предпринимателя на сайте ФНС. (https://lkip2.nalog.ru/)- На плашке с балансом ЕНС нажмите «Далее» → «Заявления» → «Заявление о возврате».
- Заполните форму и отправьте ее. - Зайдите в личный кабинет юридического лица на сайте ФНС. (https://lkul.nalog.ru/)- На плашке с балансом ЕНС нажмите «Распорядиться сальдо» → «Заявление о распоряжении путем возврата».
- Заполните форму и отправьте ее.

ИП	- Зайдите в личный кабинет предпринимателя на сайте ФНС. (https://lkip2.nalog.ru/)- На плашке с балансом ЕНС нажмите «Далее» → «Заявления» → «Заявление о возврате».
- Заполните форму и отправьте ее.
Юридические лица	- Зайдите в личный кабинет юридического лица на сайте ФНС. (https://lkul.nalog.ru/)- На плашке с балансом ЕНС нажмите «Распорядиться сальдо» → «Заявление о распоряжении путем возврата».
- Заполните форму и отправьте ее.
Лично в налоговой инспекции

- Скачайте шаблон заявления о возврате (https://www.nalog.gov.ru/rn77/fl/interest/tax_deduction/fl_ps/5563300/) и заполните его.- Подайте заявление в налоговой инспекции по месту прописки.
Вывести средства можно, только если баланс на ЕНС положительный. Срок возврата переплаты — до 3 дней. Если налоговая не вернет переплату за 10 дней, то за каждый следующий день на невозвращенную вовремя сумму начислят проценты по ключевой ставке ЦБ.


Также переплату можно зачесть в счет уплаты налогов за другое лицо. Вот как это сделать (https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/vozvrat-nalogov-ip/#2)