## Что происходит с деньгами после зачисления на ЕНС?
Когда деньги появляются на ЕНС, налоговая по данным из уведомления или декларации смотрит, какую сумму на какой налог нужно зачислить. Далее распределяет деньги.
[Как пополнить ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q13)
[Как узнать реквизиты ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q12)
Распределение происходит поэтапно в порядке, который назначила налоговая.
###### Порядок списания налогов с ЕНС
Шаг 1
Назначение платежа
Недоимка по НДФЛ. В первую очередь погашаются самые ранние недоимки
Шаг 2
Назначение платежа
НДФЛ
Шаг 3
Назначение платежа
Страховые взносы
Шаг 4
Назначение платежа
Недоимка по иным налогам, сборам, страховым взносам. В первую очередь погашаются самые ранние недоимки
Шаг 5
Назначение платежа
Иные налоги, авансовые платежи, сборы, страховые взносы
Шаг 6
Назначение платежа
Пени
Шаг 7
Назначение платежа
Проценты
Шаг 8
Назначение платежа
Штрафы
Например, компания перевела на ЕНС 80 000 ₽. Она должна заплатить налоги и взносы — 50 000 ₽, недоимку по НДФЛ — 20 000 ₽ и штраф — 5000 ₽. Налоговая спишет деньги с ЕНС в таком порядке:
* 20 000 ₽ недоимки;
* 50 000 ₽ на налоги и сборы;
* 5000 ₽ на штрафы.
После списания штрафов у компании останется на ЕНС 5000 ₽ переплаты и на счете ЕНС будет положительное сальдо. [Что такое сальдо ЕНС и что с ним можно делать](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/?card=q9)
Бывают ситуации, когда у компании или ИП есть несколько похожих платежей, например штрафы за 30 августа, 3 сентября и 4 сентября. Тогда первым будет уплачен самый ранний штраф за 30 августа.
Если у компании несколько штрафов за один и тот же день, но на счете не хватает денег на полную уплату, инспекторы спишут деньги на каждый штраф пропорционально.
У компании на ЕНС лежит 10 000 ₽. Компания получила два штрафа с одинаковым сроком уплаты на 20 000 ₽. Первый штраф — на 8000 ₽, второй — на 12 000 ₽.
Инспекторы спишут 4000 ₽ в счет погашения первого штрафа и 6000 ₽ — в счет второго.
К какому налогу отнести сумму с ЕНС, определяется автоматически по декларациям, уведомлениям или решениям налоговой после проверок. [Что такое налоговое уведомление](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q5)
ИП на УСН и патенте без сотрудников могут уменьшить налог на сумму уплаченных страховых взносов. [Вот как это сделать](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q6)
