## В каких случаях бизнесу выгоден оборотный кредит?
Выгодно использовать этот кредит в трех ситуациях.
Закупка для перепродажи. Если нужно закупить товара больше, чем обычно. Например, побольше цветов перед 8 Марта, чтобы заработать на высоком спросе.
Пополнение запасов. Некоторым компаниям важно держать на складе запас комплектующих или материалов для работы, особенно если они закупают их за рубежом и долго ждут поставок. Например, с помощью оборотного кредита мастерская по ремонту телефонов сможет закупить большую партию запчастей и чехлов для популярных смартфонов.
Исполнение под конкретный заказ. Например, автосервис получил большой заказ от транспортной компании на ремонт автомобилей и оборотный кредит пойдет на закупку запчастей и комплектующих для машин.
