Какие условия кредита на оборотные средства в Тинькофф?
Сумма: от 50 тысяч до 10 000 000 ₽. Сумма зависит от оборота по счетам. Мы сможем одобрить до 150% от среднемесячной выручки.

Срок. 3—6 месяцев. Если вам нужен кредит на более длительный срок, рассмотрите инвестиционную кредитную линию. (https://www.tinkoff.ru/business/invest-realty/?internal_source=help-order)
Комиссия. Рассчитывается индивидуально. Зависит от размера бизнеса, оборота по счету, суммы кредита.

Без поездки в банк. Одобряем кредит онлайн. Если понадобится встреча, то представитель сам приедет к вам.

Досрочное погашение. В любое время и любой суммой. Никаких штрафных санкций и дополнительных комиссий.

Не обязательно открывать счет. Чтобы подать заявку и получить предварительное решение о кредите, не нужен счет в Тинькофф Банке. Чтобы подтвердить оборот бизнеса, потребуются выписки из других банков. Счет в Тинькофф понадобится для окончательного решения и перечисления денег.

Срок рассмотрения — от двух минут. Если вы клиент другого банка, можем принимать решение по кредиту от одного дня.