## Как быстро я смогу воспользоваться деньгами?
Зависит от того, есть у вас расчетный счет в Тинькофф или нет.
Если у вас есть расчетный счет. В большинстве случаев деньги доступны через две минуты после того, как вы подали заявку на кредит. Вам нужно только его активировать. [Как активировать кредит](/business/help/loans/turnover/use-turnover/activate/?card=q1)
Если понадобятся дополнительные документы, с вами свяжется кредитный менеджер Тинькофф. В таких случаях заявку будем рассматривать чуть дольше. Максимальный срок — неделя.
Если у вас нет счета в Тинькофф. Деньги будут доступны в срок от дня до недели. Вы сможете получить кредит только на расчетный счет в Тинькофф. Для этого:
1. На встрече с представителем банка подпишите документы на открытие расчетного счета и согласие на получение вашей кредитной истории. Обычно открываем расчетный счет за день.
2. После открытия счета и получения кредитной истории мы принимаем окончательное решение по кредиту. Обычно это занимает от двух минут до недели после открытия счета. Срок зависит от суммы кредита, показателей вашего бизнеса и от того, как быстро вы предоставите дополнительную информацию по запросу менеджера.
После окончательного одобрения вам останется только активировать кредит, и можно сразу пользоваться деньгами.
