## Что такое кредитная история и зачем она банку?
Кредитная история — это досье на вас как на компанию. В нем рассказано:
* сколько и когда вы занимали;
* как платили — вовремя или задерживали;
* были ли вторым заемщиком или поручителем;
* обращались ли в другие банки за кредитами.
В кредитной истории описываются все кредиты с 2005 года. Хорошая кредитная история повышает шансы получить кредит на большую сумму.
С помощью кредитной истории банки проверяют надежность компании и ее директора. Решают, давать ли кредит компании, а если давать, то какой. Банк должен оценить заемщика: насколько он добросовестный и сможет ли вернуть деньги. По кредитной истории оценивают заемщиков в любом банке.
