Что такое оборотный кредит?
Чем он отличается от других видов кредитов для бизнеса?
Оборотный кредит — это кредит на короткий срок, чтобы пустить деньги в оборот и быстро вернуть их обратно. Например, этот вид кредита подходит:

- для торговли, чтобы закупить товар и перепродать его;
- для производства, чтобы закупить материалы и изготовить продукцию;
- для сферы услуг, чтобы оплатить услуги субподряда;
- для всех сфер бизнеса, чтобы запустить рекламную кампанию, больше продать и заработать.


Чтобы кредит с целью пополнения оборотных средств был выгодным, ваш доход должен превышать комиссию за его использование. В каких случаях это выгодно бизнесу (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/turnover/get-turnover/terms/?card=q3)

В Тинькофф такой кредит можно получить на сумму до 10 000 000 ₽, ставка обсуждается индивидуально. Одобряем до 150% от месячного оборота компании. Кредит можно взять на срок до полугода и погасить досрочно, без комиссий и штрафов. Как подать заявку (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-client/?card=q1)
Оборотный кредит Для пополнения оборотных средств: чтобы вложить и заработать больше в ближайшие месяцы ИП и компании До 10 000 000 ₽;

до 6 месяцев;

комиссия — обсуждается индивидуально Сумма зависит от оборота компании: рассматриваем выписки по всем счетам из всех банков
Овердрафт Закрыть кассовый разрыв: например, срочно нужно заплатить налоги или за аренду ИП и компании До 10 000 000 ₽;

до 45 дней;

доплата — от 490 ₽ в неделю Работает как запасной счет: можно воспользоваться, только когда закончились деньги на счете
Оборотная кредитная линия Для получения заемных средств при необходимости ИП и компании До 15 000 000 ₽;

срок действия — до 10 лет;

срок выплат — до 12 месяцев;

ставка — обсуждается индивидуально Работает как кредитка: мы одобрили 1 млн, вы взяли 500 тысяч, вернули их — у вас 1 млн
Инвестиционная линия Для крупных покупок и долгосрочных инвестиций в бизнес ИП и компании До 15 000 000 ₽;

до 5 лет;

ставка — обсуждается индивидуально Невозобновляемая линия: используйте в любой момент, платите только за использованную сумму
Кредитная линия на госконтракт Для госзакупок по 44-ФЗ ИП и компании До 10 000 000 ₽;

до окончания контракта, но не более 12 месяцев;

ставка — обсуждается индивидуально Срок кредита зависит от срока контракта
Кредит на любые цели Любая Только ИП До 2 млн ₽;

до 3 лет;

ставка — обсуждается индивидуально Оцениваем доход физлица, а не компании

Оборотный кредит	Цель кредитаДля пополнения оборотных средств: чтобы вложить и заработать больше в ближайшие месяцы	Кто может получитьИП и компании	Сумма, срок и условия
До 10 000 000 ₽;

до 6 месяцев;

комиссия — обсуждается индивидуально	ОсобенностиСумма зависит от оборота компании: рассматриваем выписки по всем счетам из всех банков
Овердрафт	Цель кредитаЗакрыть кассовый разрыв: например, срочно нужно заплатить налоги или за аренду	Кто может получитьИП и компании	Сумма, срок и условия
До 10 000 000 ₽

до 45;

доплата — от 490 ₽ в неделю	ОсобенностиРаботает как запасной счет: можно воспользоваться, только когда закончились деньги на счете
Оборотная кредитная линия	Цель кредитаДля пополнения оборотных средств	Кто может получитьИП и компании	Сумма, срок и условия
до 15 000 000 ₽;

срок действия — до 10 лет;

срок выплат — до 12 месяцев;

ставка — обсуждается индивидуально	ОсобенностиРаботает как кредитка: мы одобрили 1 млн, вы взяли 500 тысяч, вернули их — у вас 1 млн
Инвестиционная линия	Цель кредитаДля крупных покупок и долгосрочных инвестиций в бизнес	Кто может получитьИП и компании	Сумма, срок и условия
До 15 000 000 ₽;

до 5 лет;

ставка — обсуждается индивидуально	ОсобенностиНевозобновляемая линия: используйте в любой момент, платите только за использованную сумму
Кредитная линия на госконтракт	Цель кредитаДля госзакупок по 44-ФЗ	Кто может получитьИП и компании	Сумма, срок и условия
До 10 000 000 ₽;

12 месяцев;

ставка — обсуждается индивидуально	ОсобенностиСрок кредита зависит от срока контракта
Кредит на любые цели	Цель кредитаЛюбая	Кто может получитьТолько ИП	Сумма, срок и условия
До 2 млн ₽;

до 3 лет;

ставка — обсуждается индивидуально	ОсобенностиОцениваем доход физлица, а не компании