Что такое инкассационный счет?
Для чего он нужен?
Инкассационный счет — это специальный счет, с помощью которого можно положить наличные на расчетный счет даже в тех регионах, где нет банкоматов Тинькофф. Тарифы для расчетного счета (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/business-tariffs-all.pdf)

Инкассационный счет могут открыть совершеннолетние граждане РФ. Обслуживание такого счета — бесплатное. При оформлении вы получите документ с номером инкассационного счета из 10 цифр.


Счет открывается на вас как на физическое лицо. Все поступления на инкассационный счет автоматически переводятся на расчетный счет юридического лица.