Нужно ли активировать кредитную линию?
Активировать нужно только кредитную линию на исполнение контракта.
Для этого в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса на главной странице нужно выбрать «Кредитная линия на исполнение контракта» и нажать «Активировать».

Пока вы не нажмете кнопку «Активировать», вы не сможете воспользоваться заемными деньгами по кредитной линии на исполнение госконтрактаДля оборотной и инвестиционной кредитных линий ничего специально делать не нужно, активация произойдет автоматически: вам поступят деньги на счет и ими сразу можно будет пользоваться.