Как настроить доступ к форме на платформе речевой аналитики?

Чтобы настроить доступ к форме для оценивания, нужно настроить доступ к папке, в которой эта форма находится. Для этого:

- На платформе речевой аналитики перейдите в «Администрирование» → «Формы». (https://tqm.tinkoff.ru/admin/forms) В списке папок найдите нужную.- В строке с названием папки нажмите три точки справа → «Настроить доступ». Откроется окно настройки доступа к папке.
- Если вы выберете «Доступна всем», доступ к форме будет у всех сотрудников. Если вы выберете «Доступна некоторым», доступ можно настроить конкретному сотруднику или подразделению. - 
Чтобы предоставить доступ сотруднику или подразделению, в строке поиска введите название нужного подразделения, ФИО или логин сотрудника. Появится выпадающий список. В нем выберите нужного сотрудника или подразделение.

Чтобы удалить доступ у подразделения или сотрудника, в строке справа нажмите на значок корзины в строке поиска.
- Нажмите «Сохранить». Настройки доступа сохранены.