Как отредактировать оценочную форму?

Отредактировать оценочную форму можно, если она еще не опубликована и находится в статусе «Черновик». После публикации можно создать только новую форму. Как создать оценочную форму (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/create-forms/?card=q4)

Чтобы отредактировать черновик формы:

- В TQM перейдите в «Администрирование» → «Формы». (https://tqm.tinkoff.ru/admin/forms) Выберите папку, в которой лежит нужная форма. В строке с нужной формой нажмите три точки справа → «Редактировать».
- Разделы «Общие настройки» и «Вопросы» станут активны для редактирования. Измените нужные вам поля формы. - 
Когда правки будут внесены, в разделе «Сохранение» нажмите «Сохранить форму» — черновик будет опубликован автоматически.

Если не хотите публиковать новую версию формы, передвиньте тумблер «Сохранить как черновик» — он станет желтым. Тогда форма сохранится в исходную папку. В желтой плашке система подскажет, в какую именно.

Если черновик — новая версия другой формы, при публикации формы предыдущие версии будут удалены. Об этом появится соответствующее предупреждение.
Восстановить предыдущие версии формы после публикации нельзя