Можно ли создать новую версию формы?

После публикации форма получает статус «Активирована» и становится доступной для оценивания. Редактировать такую форму нельзя, но можно создать новую версию на основе текущей.


При создании новой версии предыдущая будет деактивирована и удалена. Но версионирование позволяет сохранить статистику оценок. При поиске по форме с несколькими версиями будут найдены в том числе все оценки по предыдущим версиям формы.


Чтобы посмотреть версию формы:

- В TQM перейдите в «Администрирование» → «Формы». (https://tqm.tinkoff.ru/admin/forms) Выберите папку, в которой лежит нужная форма. - В строке с нужной формой рядом с названием увидите версию.

Чтобы создать новую версию формы, в строке справа от названия нажмите три точки → «Создать новую версию». Откроется раздел «Общие настройки» для создания новой формы.


Параметры формы будут заполнены по образцу предыдущей версии. Нельзя изменить название формы и папку для сохранения новой версии.


При публикации новой версии предыдущие будут деактивированы и удалены. Об этом появится соответствующее предупреждение.