Что можно делать с оценочными формами?

Можно просматривать формы, сохранять в разные папки, дублировать, создавать шаблоны, удалять, настраивать доступы к ним.

На платформе речевой аналитики перейдите в «Администрирование» → «Формы». (https://tqm.tinkoff.ru/admin/forms) Откроется список папок, в которых хранятся формы.

Искать конкретную папку или форму можно через строку поиска
Для каждой папки и для каждой оценочной формы видны:

- имя — название папки или формы;
- статус для форм — «Черновик», «Активирована» или «Деактивирована»;
- доступ — сотрудник или отдел, у которых есть доступ к папке или форме.


Чтобы создать новую папку форм, над списком папок нажмите «Добавить папку». В строке, которая появится, укажите название папки в пределах 100 символов и нажмите Enter.


Чтобы переименовать папку, в строке с названием нажмите три точки справа → «Редактировать». Введите новое название и нажмите Enter.


Чтобы удалить папку, в строке с названием нажмите три точки справа → «Удалить».