## Как узнать сумму переплаты или задолженности по налогам и взносам?
Чтобы узнать сумму задолженности или переплаты, нужно заказать в налоговой один из документов:
Акт сверки принадлежности сумм ЕНП
Полностью название документа звучит так: «Акт сверки принадлежности сумм денежных средств ЕНП либо сумм денежных средств, перечисленных не в качестве ЕНП». В акте будет развернутая информация о платежах, задолженностях и штрафах, сальдо ЕНС на начало и конец периода, информация об обязательствах, которые не входят в ЕНП.
Заказать акт сверки можно лично в налоговой или [на сайте ФНС:](https://www.nalog.gov.ru/)
1. Зайдите в личный кабинет налогоплательщика → «Жизненные ситуации» → «Запросить справки и другие документы».
2. Выберите запрос акта сверки, формат и нажмите «Подписать и отправить». Для подписи потребуется КЭП. [Что такое КЭП](/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q1)
Справку о наличии сальдо ЕНС
Эта справка заменяет справку о состоянии расчетов по налогам, которая была актуальна до 2023 года, до внедрения системы ЕНС и ЕНП. Из этой справки можно узнать, сколько денег лежит на ЕНС. Если на ЕНС есть задолженность, в справке будет информация о причинах ее возникновения. Если сальдо положительное, то в справке будет указана только сумма, которая лежит на ЕНС. [Что такое сальдо ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/?card=q9)
Заказать справку о наличии сальдо ЕНС можно лично в налоговой или [на сайте ФНС:](https://www.nalog.gov.ru/)
1. Зайдите в личный кабинет налогоплательщика → «Жизненные ситуации» → «Запросить справки и другие документы».
2. Выберите запрос на справку о сальдо ЕНС, формат справки и нажмите «Подписать и отправить». Для подписи потребуется КЭП. [Что такое КЭП](/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q1)
Справку о принадлежности сумм денежных средств, перечисленных в качестве ЕНП
В ней налоговая отражает движение денег на ЕНС за весь период запроса. Эта справка нужна, когда вы считаете, что сальдо должно быть больше, чем указано в справке о наличии сальдо ЕНС.
Чтобы заказать справку о принадлежности сумм ЕНП [на сайте ФНС:](https://www.nalog.gov.ru/)
1. Зайдите в личный кабинет на сайте ФНС → «Жизненные ситуации» → «Запросить справки и другие документы».
2. Выберите запрос на справку о принадлежности сумм ЕНП, формат и нажмите «Подписать и отправить». Для подписи потребуется КЭП. [Что такое КЭП](/business/help/solutions/signature/get/what-is/?card=q1)
