Какие документы нужно оформить, чтобы выдавать деньги сотрудникам под отчет?

Утвердите список штатных и внештатных сотрудников, имеющих право получать подотчетные деньги. Список оформляется отдельным приказом руководителя или предпринимателя.

Если у вас ООО, добавьте в учетную политику:

- возможность выдавать подотчетные деньги безналичным способом (перечислять на личные или зарплатные карты сотрудников); порядок расчетов с подотчетными лицами; возможность возвращать неиспользованные подотчетные суммы на расчетный счет организации. 
- порядок расчетов с подотчетными лицами; возможность возвращать неиспользованные подотчетные суммы на расчетный счет организации. 
- возможность возвращать неиспользованные подотчетные суммы на расчетный счет организации.

Если вы ИП, сделайте внутренний приказ о выдаче подотчетных сумм, в том числе безналичным переводом.