Что такое Зарплатный проект?

Это сервис для компаний и ИП, с помощью которого переводят зарплату на карты сотрудникам. Бухгалтеру достаточно один раз добавить сотрудников и потом только формировать реестр: ему не нужно составлять платежные поручения на каждого сотрудника или считать наличные.


В сервисе много удобных опций:

- выплата зарплаты на карты Тинькофф и любых других банков;
- выплата дивидендов акционерам и учредителям;
- выплата авансов, больничных, отпускных, декретных, командировочных, стипендий и премий;
- формирование реестра вручную за несколько минут или моментально через загрузку файла;
- интеграция по OpenAPI для выплат в своих системах;
- интеграция с 1С;
- автоматическое формирование платежек на уплату НДФЛ;
- история выплат с подтверждениями платежей;
- повторные платежи одной кнопкой;
- возможность делать выплаты без расчетного счета Тинькофф.