## Почему курс конвертации Тинькофф Бизнеса отличается от биржевого и курса Банка России?
Курс конвертации Тинькофф Бизнеса отличается от биржевого и курса Банка России по таким причинам.
От биржевого курса — Тинькофф Бизнес опирается на биржевой курс, но учитывает:
* общую экономическую ситуацию;
* тариф расчетного счета в Тинькофф Бизнесе — на более дорогих тарифах курс приближен к биржевому; [Какие есть тарифы](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/main/?card=q1)
* спред — разницу между ценой покупки и продажи валюты на бирже: Тинькофф Бизнес покупает валюту за свой счет и теряет деньги на спреде, поэтому продает валюту дороже, чем купил.
Если вас не устраивает текущий курс конвертации, можете указать желаемый. Когда банковский курс достигнет нужного значения, валюта автоматически конвертируется по заданному курсу. [Как обменять валюту по заданному курсу ](/business/help/account/currency/transactions/exchange/?card=exchange)
От официального курса Банка России — потому что курс Тинькофф Бизнеса обновляется несколько раз в день, а курс Банка России — раз в день.
При расчете официального курса Банк России опирается на биржевой курс, но учитывает только сделки со сроком расчетов «завтра», которые прошли за первые полтора часа работы биржи. По ним он считает средневзвешенное значение — среднее значение курсов валют по сделкам, которые прошли на Мосбирже. Так Банк России получает курс на завтра.
Это неудобно: на следующий день цены на рынке могут измениться и реальный курс будет отличаться от официального. Поэтому при валютных сделках используют реальный, а не официальный курс Банка России. [Указание Банка России о порядке установления официальных курсов валют](http://www.cbr.ru/queries/unidbquery/file/90134?fileId=806)
