## Как сохранить настроенную форму?
Следуйте инструкции:
1. Когда вы настроили все блоки формы, вопросы и ответы к ним, нажмите кнопку «Выбрать папку» в самом низу экрана. Откроется раздел «Сохранение». ![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9hYmI2ZGM0Yy4xM19yYV9vdHNlbmthXzR4XzEucG5n)Форму можно сохранить только в одну папку
2. В списке папок отметьте ту, в которой будет сохранена форма. Если папок много, нужную можно найти по названию через поиск.
Чтобы сохранить форму в новую папку, нажмите «+ Новая папка» справа под строкой поиска. Максимальная длина названия — 100 символов. Папку в любой момент можно переименовать. Пока в папке нет оценочных форм, ее можно удалить.
3. Перед сохранением можно посмотреть, как форма будет выглядеть для оценщика. Для этого нажмите «Предпросмотр».
4. Если все хорошо, нажмите «Сохранить». Форма будет опубликована, получит статус «Активирована», и сотрудники смогут начать по ней оценку.
Если форма пока не готова к публикации, передвиньте тумблер «Сохранить как черновик» → «Сохранить». Черновик формы сохранится в каталоге форм, и вы сможете отредактировать ее в любое время.
Опубликованную форму нельзя редактировать, но можно создать ее новую версию. Нажмите три точки справа в строке формы → «Создать новую версию». Старая версия формы удалится.
