Что делать, если КриптоПро запрашивает пароль от контейнера?

Пароль от контейнера — это то же самое, что пароль от токена. Посмотреть стандартный пароль можно в документах к токену или на сайте производителя. Если вы меняли пароль и не помните его, придется заново выпустить КЭП и записать сертификат на новый токен. Как выпустить КЭП через Тинькофф (/business/help/solutions/signature/get/tinkoff/?card=q3)
Чтобы программа «КриптоПро» не требовала вводить ПИН-код при каждом подписании документов, поставьте галочку в чекбоксе «Сохранить пароль в системе»