Что делать с ошибкой «Не получилось подписать» в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?

Такое оповещение означает, что компьютер не видит электронную подпись.

Ошибка «Не получилось подписать» появляется при переходе в раздел с документами на подписание
Компьютер может не увидеть подпись, если не загружено расширение, плагин или КриптоПро CSP. Все три компонента нужны, чтобы обмениваться электронными документами.


Чтобы понять, в чем проблема, перейдите на сайт «КриптоПро». (https://www.cryptopro.ru/sites/default/files/products/cades/demopage/cades_bes_sample.html) Если какой‑то из компонентов не загружен, вы увидите красную или желтую точку напротив него. Пункт «Объекты плагина: ожидание загрузки провайдера» автоматически загорается зеленым цветом, только когда загружены остальные компоненты.

На скрине видно, что расширение не загружено, а плагин и КриптоПро ожидают его загрузки
Если рядом с компонентами точки зеленого цвета, значит, проблема в сертификате или сроке действия лицензии КриптоПро.

Если поле «Выберите сертификат» пустое, значит, на токене не установлен сертификат КЭП
Порядок действий зависит от типа проблемы:

- через личный кабинет Тинькофф Бизнеса; (/business/help/solutions/signature/use/customize/?card=q2)
- вручную.
- через личный кабинет Тинькофф Бизнеса; (/business/help/solutions/signature/use/customize/?card=q2)
- вручную — для этого перейдите по ссылке, (https://www.cryptopro.ru/products/cades/plugin/get_2_0) и плагин автоматически скачается на ваш компьютер.
- Вставьте токен в компьютер.
- Откройте программу «Инструменты КриптоПро» и выберите «Контейнеры».
- Выберите сертификат и нажмите «Установить сертификат» внизу экрана. Если на токен записано несколько сертификатов, проверьте данные в колонке «Имя субъекта» и выберите нужный.Выберите сертификат и нажмите «Установить сертификат» внизу экрана. Если на токен записано несколько сертификатов, проверьте данные в колонке «Имя субъекта» и выберите нужный.
Если на токен записано несколько сертификатов, вы увидите их в разделе «Контейнеры»