Что делать, если при использовании КЭП на сторонних сайтах возникает ошибка, связанная с сертификатом подписи?
Формулировки таких ошибок могут быть разными, например: «Подпись не является квалифицированной», «Нет доверия корневому сертификату» или «Сертификат недоступен».
Такая ошибка означает, что не установлен корневой сертификат Минцифры или удостоверяющего центра, в котором вы выпускали подпись. Тогда придется скачать и заново установить недостающий сертификат. Сделать это поможет специалист Тинькофф Бизнеса — просто сообщите ему о проблеме в чате мобильного приложения или личного кабинета Тинькофф Бизнеса.