Как сделать перевод нерезиденту по России?

Перевести рубли компании-нерезиденту или физлицу-нерезиденту на счет в российском банке можно в личном кабинете или приложении Тинькофф Бизнеса.

- Перейдите в раздел «Платежи» → «По реквизитам в рублях».

- Заполните данные получателя платежа: название компании или ФИО физлица, ИНН и КПП. Если не знаете ИНН или КПП, поставьте 0 в соответствующей графе.

- В поле «Счет получателя» укажите номер счета нерезидента в российском банке. У физлиц-нерезидентов номер счета начинается на 40820, у компаний-нерезидентов — на 40807.
Справа появится плашка «Платеж контрагенту», а ниже добавится блок для валютного контроля
- В поле «Название банка» или «БИК» начните вводить данные российского банка, в котором у нерезидента открыт счет, — вы сможете выбрать нужный банк из выпадающего списка.
- В поле «Контракт» выберите из выпадающего списка контракт, по которому проводите платеж, или добавьте новый, нажав на «+».

Новые контракты на сумму больше 3 000 000 ₽ для импорта и больше 10 000 000 ₽ для экспорта надо ставить на учет. Мы сделаем это сами: отправим документы на проверку и пришлем уведомление, когда все будет готово, — обычно на следующий рабочий день.

Вы сможете завершить платеж, открыв его в «Черновиках». Для этого перейдите в раздел «Главное» → «Операции» → «Черновики».

- Укажите код вида операции — это пятизначный код, обозначающий, какую
деятельность регулирует контракт. Перечень кодов видов операций (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_282089/51baededab360b52a94b7a2f1f71e35bd363c646/?ysclid=l7ofzj5too998709291)
-  Если у вас платеж по контракту без суммы или сумма контракта больше 1 000 000 ₽, прикрепите документы — договор или счет на оплату.
Кликните на «Выберите файлы» или перетащите файлы в поле документов, зажав правую кнопку мыши. Можно загрузить сразу несколько документов. Подойдут форматы DOC, PDF, а также фотографии и снимки экрана
- Заполните поля «Сумма» и «Назначение платежа»: выберите в подсказках под полем размер НДС, напишите, за что конкретно платите и по какому контракту.
Контракт, указанный в назначении платежа, должен совпадать с контрактом, который вы выбрали в поле «Контракт»
- 
Проверьте реквизиты и нажмите «Отправить».

- Перейдите на вкладку «Платежи» → «Создать платеж» → «Платеж по реквизитам».

- Заполните данные получателя платежа: название компании или ФИО физлица, ИНН и КПП. Если не знаете ИНН или КПП, поставьте 0 в соответствующей графе.
- В поле «Счет получателя» укажите номер счета нерезидента в российском банке. У физлиц-нерезидентов номер счета начинается на 40820, у компаний-нерезидентов — на 40807.
Когда укажете счет получателя, плашка «По реквизитам» автоматически сменится на плашку «По реквизитам нерезиденту», а в форму платежа добавится поле «Контракт» для валютного контроля
- В поле «Название банка» или «БИК» начните вводить данные российского банка, в котором у нерезидента открыт счет, — вы сможете выбрать нужный банк из выпадающего списка.
- В поле «Контракт» выберите из выпадающего списка контракт, по которому проводите платеж, или добавьте новый, нажав на «+».

Новые контракты на сумму больше 3 000 000 ₽ для импорта и больше 10 000 000 ₽ для экспорта надо ставить на учет. Вам ничего делать не нужно. Мы отправим документы на проверку и пришлем пуш‑уведомление, когда все будет готово, — обычно на следующий рабочий день. После этого вы сможете завершить платеж, открыв его в «Черновиках» в разделе «Платежи».
Экспортные контракты на сумму менее 10 000 000 ₽ и импортные менее  3 000 000 ₽  ставить на учет не нужно. После того как добавите такой контракт, сможете сразу завершить платеж
- Укажите код вида операции — это пятизначный код, который обозначает, какую деятельность регулирует контракт. Перечень кодов видов операций (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_282089/51baededab360b52a94b7a2f1f71e35bd363c646/?ysclid=l7ofzj5too998709291)В приложении все коды разбиты на группы по видам деятельности. Например, если вы оплачиваете товар, в выпадающем списке введите 1
- В поле «Назначение платежа» автоматически появится код операции в нужном формате. Дозаполните это поле — напишите, что именно оплачиваете, укажите номер и дату договора, выберите НДС из выпадающего списка.
Чтобы вписаться в лимит 200 символов, можно использовать общепринятые сокращения, например «дог.» для договора
- Нажмите на кнопку «Продолжить» для Android или «Дальше» для iOS — она появится, когда вы заполните все обязательные поля.
- Нажмите «+» и загрузите документы по платежу в виде PDF‑файла или фотографии.
- Нажмите «Дальше», проверьте все реквизиты и нажмите «Оплатить».