Какие штрафы будут, если не платить вовремя по оборотной кредитной линии?

Штраф за просрочку платежа — 1% от задолженности плюс 990 ₽ в неделю. Штраф начисляется, пока вы не погасите просрочку.


Просрочки портят кредитную историю и снижают шансы на получение кредитов в будущем. Поэтому старайтесь не допускать их. Если что‑то пошло не так, напишите в чат личного кабинета (https://business.tinkoff.ru/loans/landing) или мобильного приложения Тинькофф Бизнеса или позвоните по номеру 8 800 700‑66‑66 и расскажите о ситуации.