## Как списываются платежи?
Все платежи по кредитной линии автоматически списываются с вашего счета каждый месяц в одну и ту же дату.
Если у вас несколько активных траншей, то комиссия за первый транш спишется со счета в день взятия транша, а потом будет списываться в эту же дату каждый месяц.
Например, вы взяли первый транш 18 марта, а второй — 30 марта. Вот как будем списывать комиссии:
* 18 марта — комиссия за первый транш;
* 30 марта — комиссия за второй транш;
* 18 апреля — комиссия только за первый транш. С момента взятия второго транша еще не прошел месяц, поэтому комиссия за него не списывается;
* 18 мая и далее каждое 18-е число месяца — комиссия за первый и второй транши.
Даты и сумму списаний можно посмотреть в графике платежей. Для этого зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса, выберите «Оборотная кредитная линия» → «График платежей».
Если на счете окажется недостаточно денег, спишем все, что есть, и отправим СМС, что платеж просрочен. За каждую неделю просрочки начислим штраф — 1% от задолженности плюс 990 ₽.
