## Какие комиссии есть при использовании оборотной кредитной линии?
В оборотной кредитной линии есть только ежемесячная комиссия на сумму взятых траншей . Ее размер зависит от того, сколько траншей и на какую сумму вы взяли. Комиссия всегда будет списываться в то число, когда вы взяли первый транш.
Например, вы взяли транш 18 января. Комиссия за транш спишется в этот же день. Далее комиссия будет списываться 18-го числа каждого месяца — 18 февраля, 18 марта, 18 апреля и т. д., пока вы не погасите транш.
Если вы взяли транш в день, которого нет в следующем месяце, платеж будет списан в последний календарный день следующего месяца.
Если у вас один активный транш, комиссия устанавливается от его полной суммы, даже если вы частично вернули долг. Например, если вы взяли транш на 500 000 ₽, а через неделю внесли 100 000 ₽, комиссия все равно будет начисляться на сумму 500 000 ₽, пока вы полностью не погасите долг.
Если активных траншей несколько, начислим комиссию от их суммы. В этом случае комиссия за оба транша будет списываться со счета в дату взятия первого транша.
Например, вы взяли первый транш 18 марта, а второй — 30 марта. Вот как будем списывать комиссии:
* 18 марта — комиссия за первый транш;
* 30 марта — комиссия за второй транш;
* 18 апреля — комиссия только за первый транш. С момента взятия второго транша еще не прошел месяц, поэтому комиссия за него не списывается;
* 18 мая и далее каждое 18-е число месяца — комиссия за первый и второй транши.
Если нет активных траншей, комиссия не начисляется.
Полностью или частично погасить долг можно в любой момент. Никаких штрафов за досрочное погашение нет. [Как погасить транш досрочно](/business/help/loans/credit-lines/main/use/?card=q6)
