Как выбрать кредитную линию в Тинькофф?

Нужно понять, для чего вам деньги и подходят ли условия.

Цель Для пополнения оборотных средств Для капитальных расходов Для участия в госзакупках по 44-ФЗ
Условия для одобрения заявки Под залог недвижимости Под залог недвижимости Под конкретную закупку
Платежи по кредитной линии - Платежи в счет основного долга.- Ежемесячная комиссия от суммы активных траншей - Платежи в счет основного долга.- Ежемесячный платеж от суммы активных траншей.- Ежемесячная плата 0,2% от общего лимита, если заемщик пользовался деньгами - Платежи в счет основного долга списываются с поступлений от заказчика. - Ежемесячная комиссия от суммы активных траншей
Возобновление лимита после возврата транша ✔️ ❌ ❌
Срок действия кредитной линии До 10 лет До 5 лет Равен сроку действия контракта, но не более 12 месяцев

Цель	Оборотная кредитная линияДля пополнения оборотных средств	Инвестиционная кредитная линияДля капитальных расходов	Кредитная линия на исполнение контрактаДля участия в госзакупках по 44-ФЗ
Условия для одобрения заявки	Оборотная кредитная линияПод залог недвижимости	Инвестиционная кредитная линияПод залог недвижимости	Кредитная линия на исполнение контрактаПод конкретную закупку
Платежи по кредитной линии	Оборотная кредитная линия- Платежи в счет основного долга.- Ежемесячная комиссия от суммы активных траншей	Инвестиционная кредитная линия- Платежи в счет основного долга.- Ежемесячный платеж от суммы активных траншей.- Ежемесячная плата 0,2% от общего лимита, если заемщик пользовался деньгами	Кредитная линия на исполнение контракта- Платежи в счет основного долга списываются с поступлений от заказчика. - Ежемесячная комиссия от суммы активных траншей
Возобновление лимита после возврата транша	Оборотная кредитная линия✔️	Инвестиционная кредитная линия❌	Кредитная линия на исполнение контракта❌
Срок действия кредитной линии	Оборотная кредитная линияДо 10 лет	Инвестиционная кредитная линияДо 5 лет	Кредитная линия на исполнение контрактаРавен сроку действия контракта, но не более 12 месяцев