## Какие кредитные линии есть в Тинькофф?
В Тинькофф есть три кредитные линии: оборотная, инвестиционная и на исполнение госконтракта.
Оборотная кредитная линия. Это возобновляемая кредитная линия, подойдет для операционных расходов: когда нужны деньги, чтобы пустить их в оборот и получить больше прибыли.
[Открыть оборотную кредитную линию](/business/turnover-realty/?internal_source=help-order)
Например, цветочный магазин каждый год готовится к 8 Марта, 1 Сентября или другому празднику. Владелец берет транш из кредитной линии и закупает цветов больше обычного. Потом он все распродает во время праздников и с полученной прибыли погашает долг. Когда наступает следующий праздник, владельцу не нужно оформлять новый кредит — он просто возьмет еще один транш из кредитной линии.
Инвестиционная кредитная линия. Это невозобновляемая кредитная линия, подойдет для капитальных затрат, которые увеличат прибыль в дальнейшем. Например, когда нужны деньги на открытие нового офиса или на покупку нового оборудования.
[Открыть инвестиционную кредитную линию](/business/invest-realty/?internal_source=help-order)
Кредитная линия на исполнение контракта. Это невозобновляемая кредитная линия, подойдет тем, кто участвует в госзакупках по закону 44-ФЗ и хочет брать больше контрактов. Банк одобряет кредитную линию под конкретную закупку.
[Открыть кредитную линию на исполнение контракта ](/business/turnover-contract/?internal_source=help-order)
[Чем различаются возобновляемая и невозобновляемая кредитные линии](/business/help/loans/credit-lines/main/need-to-know/?card=q3)
