## Кто может открыть кредитную линию?
Кредитную линию могут открыть:
* индивидуальный предприниматель;
* ООО;
* глава крестьянско-фермерского хозяйства.
Требования к заемщикам:
* с момента регистрации ИП, ООО или крестьянско-фермерского хозяйства прошло не меньше 3 месяцев;
* у ИП и главы крестьянско-фермерского хозяйства должно быть гражданство РФ;
* у ООО не менее половины уставного капитала должно принадлежать гражданам РФ или компании, которая зарегистрирована в РФ.
[Как открыть кредитную линию](/business/help/loans/credit-lines/main/open/)
