## Чем различаются возобновляемая и невозобновляемая кредитные линии?
Основное различие в том, что происходит с лимитом после возврата взятой суммы. В возобновляемой кредитной линии лимит восстанавливается, в невозобновляемой — нет.
Возобновляемая кредитная линия похожа на кредитную карту. Если взять часть денег, а потом вернуть, то лимит восстановится. В Тинькофф в таком формате работает [оборотная кредитная линия.](/business/help/loans/credit-lines/turnover-realty/)
Например, банк одобрил вам 1 000 000 ₽, вы взяли 300 000 ₽ — теперь доступный лимит сократился до 700 000 ₽. Когда вы вернете деньги, лимит снова станет 1 000 000 ₽.
Невозобновляемая кредитная линия работает так: вы берете деньги частями и после их возврата лимит не восстанавливается. То есть каждый транш необратимо уменьшает лимит по кредитной линии. В Тинькофф действуют две невозобновляемые кредитные линии: [кредитная линия на исполнение контракта](/business/help/loans/credit-lines/turnover-contract/) и [инвестиционная кредитная линия.](/business/help/loans/credit-lines/invest-realty/)
Допустим, банк одобрил 1 000 000 ₽, вы взяли 300 000 ₽. У вас останется еще 700 000 ₽, которыми можно пользоваться. Если вы вернете 300 000 ₽, это не повлияет на размер лимита, он останется 700 000 ₽. Вы также можете взять всю сумму из кредитной линии — тогда лимит сразу обнулится.
