## Что такое кредитная линия и чем она отличается от других кредитов?
Кредитная линия — почти как обычный кредит: подаете заявку, банк одобряет лимит и переводит деньги. Но есть отличия.
Один раз вам одобряют лимит, а вы берете деньги, когда нужно. Вы можете использовать лимит в течение всего срока действия кредитной линии. Допустим, банк одобрил 1 000 000 ₽ на год. В сентябре вы взяли 300 000 ₽ из лимита, в ноябре — еще 500 000 ₽. При этом не надо каждый раз заново оформлять заявку: деньги уже лежат на счете.
Проценты начисляются на используемую сумму. Представим, что банк одобрил 1 000 000 ₽ на год. Вы взяли 300 000 ₽ из лимита — Тинькофф начисляет проценты на эти 300 000 ₽, а не на весь одобренный лимит.
