Что значит срок действия кредитной линии?

Срок действия кредитной линии — это время, когда вы можете пользоваться заемными деньгами. Срок действия равен сроку договора кредитной линии.

Сроки действия кредитных линий для бизнеса в Тинькофф 
Оборотная кредитная линия До 10 лет. Срок выплаты используемой суммы — до 12 месяцев
Инвестиционная кредитная линия До 5 лет
Кредитная линия на исполнение контракта Равен сроку действия контракта, но не более 12 месяцев

Оборотная кредитная линия	Срок действия кредитной линииДо 10 лет. Срок выплаты используемой суммы — до 12 месяцев
Инвестиционная кредитная линия	Срок действия кредитной линииДо 5 лет
Кредитная линия на исполнение контракта	Срок действия кредитной линииРавен сроку действия контракта, но не более 12 месяцев

Срок действия кредитной линии и срок выплаты транша — той суммы, которую вы взяли из лимита, — могут различаться. Например, в оборотной кредитной линии срок самой линии может быть до 10 лет, а вот выплатить транш нужно в срок до 12 месяцев.


Посмотреть даты и размер платежей по кредитной линии можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: на главной выберите свою кредитную линию → «График платежей».