Как закрыть бизнес-копилку
В личном кабинете нажмите на название копилки, выберите «Еще» и «Закрыть копилку».


Можно закрыть копилку через мобильное приложение. Для этого откройте копилку и пролистайте страницу до кнопки «Закрыть копилку».

Бизнес-копилка закроется сразу после нажатия
Бизнес-копилку можно не закрывать, а поставить на паузу:

- В личном кабинете выберите нужную копилку и войдите в раздел «Настройки». Поменяйте процент поступлений на 0% от дохода.
- В мобильном приложении Тинькофф Бизнеса выберите нужную копилку, зайдите в карточку «Автопополнение» и нажмите кнопку «Выключить».


Снова начать пользоваться копилкой можно в любой момент.

Откройте счет для бизнеса в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=blog-business)- Бесплатное открытие и обслуживание счета первые 2 месяца
- Бесплатные платежи ИП и юридическим лицам внутри банка — в любом количестве и на любую сумму
- До 500 000 ₽ бонусами на сервисы для бизнеса от партнеров Тинькофф

Открыть счет (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=blog-business)