## Как открыть и настроить бизнес-копилку
Для открытия копилки нужно иметь расчетный счет в Тинькофф Бизнесе. Если у вас еще нет расчетного счета, [оставьте заявку](/business/rko/?internal_source=blog-business#form) — и сможете открывать любое количество бизнес-копилок.
Чтобы открыть копилку:
1. Зайдите в мобильное приложение или личный кабинет Тинькофф Бизнеса.
2. На главном экране нажмите на раздел «Новый продукт», затем — «Открыть бизнес-копилку».
3. Выберите один или несколько рублевых счетов, с которых хотите переводить деньги. Счета в любой момент можно удалить и добавить другие.
Проценты будут откладываться только с доходов: платежей клиентов, поступлений с эквайринга, процентов с депозита или процента на остаток на счете. С переводов между счетами или возвратов проценты в копилку не перечисляются.
4. Укажите процент, который нужно автоматически списывать с каждого поступления, — от 0,01 до 100%. Он будет одинаковый для всех счетов, которые вы добавили в копилку.
Также можно переводить деньги в копилку вручную — любую сумму и в любой момент. Для этого зайдите в копилку, нажмите «Пополнить», выберите счет, с которого хотите перевести деньги, и укажите сумму.
5. Поставьте финансовую цель. Как только в копилке наберется нужная сумма, автопополнение остановится. Когда выведете деньги из копилки, цель обновится — и проценты снова начнут откладываться.
Если не указать цель, копилка будет пополняться до тех пор, пока вы вручную не отключите переводы.
Копилка появится в вашем приложении и личном кабинете в течение минуты.
Пример. Каждый месяц вам нужно 90 000 ₽ на аренду помещения. В начале месяца вы ставите цель накопить всю сумму и задаете автоматический перевод 10% от дохода. Как только накопите 90 000 ₽, мы оповестим о том, что цель достигнута, и отключим автопополнение.
[Открыть копилку](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/blogOpenCashboxCashbox)
Баланс и историю операций можно посмотреть в нужной копилке. В личном кабинете эти данные откроются сразу при входе в копилку, а в мобильном приложении нужно пролистать страницу вниз и нажать на кнопку «Выписки».
