## Какие бывают ценные бумаги?
Начинающим инвесторам доступно три вида ценных бумаг: акции, облигации и паи (доли) инвестиционных фондов — иногда паи называют просто фондами.
Акции. При покупке акции каждый инвестор становится совладельцем компании, то есть покупает ее небольшую долю. В основном клиенты зарабатывают на росте цены акции, например, покупают за 500 ₽, а продают за 700 ₽. Цены на акции растут, когда бизнес компании развивается. Некоторые компании дополнительно выплачивают своим акционерам дивиденды — это часть дохода от бизнеса, которая распределяется между всеми совладельцами в соответствии с их долями в компании.
Облигации. Купив облигацию, инвестор становится не владельцем, а кредитором компании, то есть дает ей в долг. Облигации позволяют получать фиксированные процентные платежи — их называют купонами. Вместе с последним купоном инвестор получает номинал облигации — то есть ту сумму, которую он изначально одолжил этой компании.
Паи фондов. На бирже можно купить долю (пай) в инвестиционном фонде — эти фонды называют ETF и БПИФ. Покупая пай, инвестор становится совладельцем всего имущества фонда: всех акций, облигаций или даже недвижимости, в которые инвестировал этот фонд. Соответственно, доход инвестора зависит от роста или падения стоимости всех активов фонда.
