## Какие термины нужно знать начинающему инвестору?
Для начала достаточно познакомиться всего с пятью терминами.
Ценные бумаги — это акции, облигации, еврооблигации, паи и доли инвестиционных фондов. Раньше их печатали на бумаге, но сегодня основная форма их существования — цифровая. Смысл ценных бумаг заключается в правах, которые они подтверждают.
[Как понять, какой финансовый инструмент мне подойдет](/business/help/sales/loans/agent/questions/?card=q4)
Например, инвестор, купивший акции какой‑то компании, становится ее совладельцем и получает право на дивиденды — часть дохода компании, которая распределяется между всеми ее акционерами в соответствии с их долями в компании. Но подобные права вы имеете, только пока владеете конкретными ценными бумагами. Если вы их продадите, то права перейдут к их новому владельцу.
Биржа — это специальная организация, которая сводит и исполняет заявки всех продавцов и покупателей ценных бумаг. При покупке ценных бумаг вам не нужно встречаться лично с их продавцом: достаточно выставить заявку и указать цену, а биржа сама найдет продавца.
В России торговать ценными бумагами можно на Московской и Санкт-Петербургской биржах.
Брокер — это компания-посредник, предоставляющая доступ к биржевым торгам. По закону обычный человек не может совершать операции на бирже напрямую, поэтому от его имени это делает брокер. При этом все купленные ценные бумаги будут принадлежать именно клиенту, а не брокеру-посреднику.
Тинькофф Инвестиции — это тоже брокер, официально зарегистрированный Центробанком России и имеющий соответствующие лицензии.
Брокерский счет — это специальный счет клиента, на котором ведется учет его денег и ценных бумаг. Без него инвестировать не получится. Только после открытия и пополнения брокерского счета можно приступать к торговле ценными бумагами: через приложение Тинькофф Инвестиций, личный кабинет на сайте tinkoff.ru — с компьютера или телефона, а также через терминал Тинькофф Инвестиций.
[Что такое Тинькофф Инвестиции](/business/help/sales/loans/agent/what-agent-knows/?card=q7)
Депозитарий — это организация, которая ведет реестр ценных бумаг. Именно депозитарий хранит информацию о том, что вы стали совладельцем какой‑либо компании. Таким образом, информация о ваших активах не пропадет, даже если с брокером что‑то случится.
