Как торговать ценными бумагами на бирже?

Для начала торговли ценными бумагами клиенту нужно открыть брокерский счет и авторизоваться в приложении Тинькофф Инвестиций, в личном кабинете на сайте tinkoff.ru или в терминале Тинькофф. Никаких дополнительных программ устанавливать не потребуется, а сам процесс довольно простой и удобный для клиента. Вот что ему нужно будет сделать:

Как открыть клиенту брокерский счет в Тинькофф
 (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/agent/open-account/?card=q1)- Пополнить брокерский счет. С дебетовой карты Тинькофф — без комиссии, с карт других банков — без комиссии со стороны Тинькофф. Пополнить счет можно круглосуточно без праздников и выходных. Совершать операции на бирже можно, только в ее рабочие часы.
Подробнее про время работы биржи (https://www.tinkoff.ru/invest/help/brokerage/account/trade-on-bs/buy-n-sell/?card=q5)- Выбрать понравившиеся ценные бумаги в каталоге. Для этого в приложении Тинькофф Инвестиций или в личном кабинете на сайте нужно перейти на вкладку «Что купить» — в этом разделе собраны все доступные ценные бумаги. В терминале можно воспользоваться виджетами «Что купить» или «Заявка».
В коротком видео показали, как выглядит процесс покупки акций в приложении Тинькофф Инвестиций- Открыть страницу нужной бумаги и нажать «Купить». На этом этапе можно изучить информацию о компании и динамику изменения стоимости ее ценных бумаг. После этого клиенту останется указать количество лотов для покупки. Система автоматически рассчитает сумму, которую придется потратить на покупку бумаг, а также покажет, какую комиссию спишут за эту операцию.
Подробнее про тарифы в Тинькофф Инвестициях (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/agent/terms/?card=q2)- Готово — бумаги куплены и стали частью инвестиционного портфеля. После этого клиент сможет отслеживать их стоимость на вкладке «Главная». Там будет указано название компании, бумаги которой купил клиент, количество купленных бумаг, их текущая цена и ее процентное изменение — за день или с момента покупки.
Инструкция, как совершить первые операции с ценными бумагами (https://www.tinkoff.ru/finance/blog/invest-first-steps/?internal_source=help_to%3Ablog_from%3Atext-link)
При желании можно продать имеющиеся ценные бумаги — алгоритм такой же, как при покупке.