## Что такое инвестиции?
Инвестиции — это любое вложение денег ради получения дополнительного дохода. Обычно принято выделять четыре основные цели инвестирования.
Создать капитал с нуля. Если сбережений еще нет, то инвестиции помогут откладывать регулярно и быстрее достичь поставленной финансовой цели. Например, с помощью инвестиций можно приблизить покупку машины или квартиры, накопить на учебу или путешествия к нужному сроку.
Защитить деньги от инфляции. Цены растут каждый год, а покупательная способность денег со временем падает. Поэтому держать все свои сбережения «под подушкой» — не лучший вариант. Защитить их от инфляции могут надежные инвестиционные инструменты: облигации от государства или крупных российских компаний.
Приумножить капитал и сделать из него постоянный источник пассивного дохода. Если у вас уже есть накопления, вы можете «заставить деньги делать новые деньги». Например, с помощью акций вы можете стать совладельцем одной из крупнейших российских или иностранных компаний и получать доход в виде дивидендов. А с помощью облигаций можно стать кредитором государства или частной компании и получать от них процентный доход.
Заработать на активной торговле акциями. Многие инвесторы заходят еще дальше и делают инвестиции своей работой: они активно покупают и продают ценные бумаги, чтобы получить доход от разницы в их цене.
