Что такое Тинькофф Инвестиции?

Тинькофф Инвестиции — это брокер, который дает своим клиентам возможность покупать ценные бумаги и валюту на бирже. У Тинькофф Инвестиций есть лицензии на брокерскую и депозитарную деятельность, которые одобрил и выдал Банк России.


Чтобы начать инвестировать в ценные бумаги, нужно открыть брокерский счет. Вы можете сделать это онлайн. А вот клиентам счет нужно будет открывать через сервис Тинькофф Кредит Брокер. Вся торговля ценными бумагами происходит через личный кабинет на сайте tinkoff.ru или в мобильном приложении Тинькофф Инвестиций.


Вам или вашему клиенту не придется разбираться в сложных программах: всё просто и интуитивно понятно. Процесс пополнения брокерского счета аналогичен переводу денег на обычную банковскую карту. А процесс покупки ценных бумаг так же прост, как покупки в онлайн-магазине.

Как совершать сделки на бирже (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/agent/what-agent-knows/?card=q9)