## Для чего нужен Единый реестр субъектов малого и среднего предпринимательства? Как в него попасть?
Единый реестр МСП — это размещенная в открытом доступе база данных о субъектах малого и среднего предпринимательства. [Проверить данные в реестре субъектов малого и среднего предпринимательства](https://rmsp.nalog.ru/?t=1615553029984)
Критерии размера бизнеса для ИП:
* малый бизнес — доход до 800 млн рублей, до 100 сотрудников;
* средний бизнес — доход до 2 млрд рублей, до 250 сотрудников;
* крупный бизнес — доход от 2 млрд рублей, больше 250 сотрудников.
ИП и организации попадают в реестр автоматически на основании данных из ЕГРИП и ФНС. Сведения из единого реестра можно дополнить по собственному желанию, например указать дополнительный телефон, список продукции или услуг: это может помочь крупным заказчикам найти вас.
Реестр создали для того, чтобы:
* помочь государству подтверждать статус малого и среднего предприятия для программ поддержки;
* сформировать базу для участия в закупках и кредитно-гарантийной поддержки;
* раскрыть информацию о видах деятельности организации.
