## Как рассчитываются налоги, если ИП зарабатывает в валюте?
На патенте. Ничего не меняется — вы также покупаете патент для своего вида деятельности и платите за него в рублях. Ваш доход в валюте не влияет на стоимость патента. Но доход все равно нужно пересчитывать в рубли, чтобы не превысить лимит — 60 млн рублей в год.
На УСН «Доходы». Налог рассчитывается точно так же, как и с доходов в рублях. Доходы в валюте пересчитывают в рубли по курсу ЦБ на дату зачисления на транзитный счет или поступления в кассу.
Например, ИП на УСН «Доходы» 25 февраля 2021 года получил от зарубежной компании 3000 $ на транзитный валютный счет. Рассчитаем налог:
Курс доллара ЦБ 25.02.2021 — 73,7532 ₽
Выручка в рублях — 3000 × 73,7532 = 221 259,6 ₽
Налог по УСН 6% «Доходы» — 221 259 × 6% = 13 275,58 ₽
На УСН «Доходы минус расходы» налог рассчитывается с разницы между доходами (выручкой) и расходами. Выручку в иностранной валюте учитывают вместе с рублевыми доходами. Сумму валютной выручки нужно пересчитать в рубли по официальному курсу ЦБ на день поступления денег на транзитный валютный счет. Курс можно узнать [на сайте Банка России.](https://www.cbr.ru/currency_base/daily/)
Расходы в валюте также пересчитывают в рубли, но курс берут на дату перевода денег. Неважно, когда подписали акт.
Например, ИП заплатил в валюте 15 февраля, а акт подписал только 20 февраля. Для учета расходов нужно взять курс валюты на дату перевода денег — 15 февраля.
