## Какие налоговые льготы есть для ИП?
Виды налоговых льгот для ИП:
Налоговые каникулы
Новые ИП могут оформить налоговые каникулы и два года после регистрации не платить налог. Эта льгота действует для определенных видов деятельности, в каждом регионе свой список. Проверить, распространяется ли на вас льгота, можно на сайте налоговой. [Как проверить, доступны ли вам налоговые каникулы](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/nalogovye-kanikuly/)
Льготные ставки в регионах
По упрощенной системе налогообложения регионы могут устанавливать ставки ниже стандартных 6% и 15%. [Проверить ставку на сайте налоговой](https://www.nalog.ru/rn77/taxation/taxes/usn/)
Льготные ставки перестают действовать когда доходы превышают 199 350 000 ₽, а численность персонала — 100 сотрудников. Тогда ставка для УСН «Доходы» — 8%, для УСН «Доходы минус расходы» — 20%.
Возможность уменьшить налог за квартал на сумму взносов
Такой возможностью могут воспользоваться ИП на УСН «Доходы» и патенте. Налог уменьшают на сумму уплаченных страховых взносов.
Пример. ИП на УСН «Доходы» со ставкой 6% заработал за первый квартал 350 000 ₽. В течение этого квартала он заплатил 20 000 ₽ страховых взносов.
Платеж по УСН без вычета — 350 000 × 6% = 21 000 ₽.
ИП уменьшил налог на сумму уплаченных страховых взносов:
21 000 − 20 000 = 1000 ₽.
Если есть сотрудники, налог можно уменьшить на сумму взносов за себя и сотрудников, но не более чем на 50% от суммы налога.
Например, ИП с одним сотрудником заработал за квартал 700 000 ₽. В течение этого квартала он заплатил 20 000 ₽ страховых взносов за себя и столько же за сотрудника.
Платеж по УСН без вычета: 700 000 × 6% = 42 000 ₽.
Страховые взносы ИП составили 40 000 ₽. Он может уменьшить налог на сумму, которая не превышает 50% от суммы налога, — это 21 000 ₽. Сумма налога к уплате составит:
40 000 ₽ − 21 000 ₽ = 19 000 ₽.
Мы рекомендуем разделить взносы на 4 части и платить равными частями в каждом квартале. Так вы равномерно будете снижать платежи по УСН и не получится переплаты.
