## Какая отчетность у ИП?
Отчетность ИП зависит от системы налогообложения.
Упрощенная система налогообложения — УСН
У предпринимателей на упрощенке два вида отчетности: декларация по УСН и книга учета доходов и расходов — КУДиР.
Декларация по УСН. Ее в электронном виде сдают раз в год до 25 апреля следующего года. Например, декларацию за 2022 год нужно сдать до 25 апреля 2023 года. [Как сдать декларацию через Тинькофф](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)
Книга учета доходов и расходов — КУДиР. В нее записывают все операции, чтобы потом рассчитать налог по УСН. На УСН «Доходы» в книгу заносят только доходы и страховые взносы, на которые можно уменьшить налог. На УСН «Доходы минус расходы» записывают еще и расходы, которые можно подтвердить документами.
КУДиР не нужно никуда регулярно сдавать, но налоговая может в любой момент попросить представить ее. [Шаблон книги учета доходов и расходов](https://secrets.tinkoff.ru/documents/kniga-ucheta-dohodov-i-rashodov-pri-usn/)
Автоматизированная система налогообложения — АУСН
ИП без сотрудников не сдают отчетность, за них это делает банк.
Если у предпринимателя есть сотрудники, то за них нужно сдать раздел ЕФС-1.
Отчетность за сотрудников можно сдавать через личный кабинет Тинькофф Бизнеса.
Патентная система налогообложения — ПСН
Предприниматели на патенте ведут книгу учета доходов. Ее можно вести на бумаге или в электронном виде. В нее записывают доходы бизнеса. Налоговая может запросить книгу в конце года, чтобы проверить лимит годовых доходов в 60 млн рублей. Регулярно сдавать ее не нужно.
Если ИП совмещает патент с УСН, то еще нужно раз в год сдавать декларацию. Если вы не получаете доходов по УСН, декларация будет нулевой. Ее заполняют как обычную декларацию, только в графе с доходами указывают «0». Если на счет приходит доход, который не подходит под патент, его нужно включить в декларацию по УСН. [Как сдать декларацию через Тинькофф](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)
Налог на профессиональный доход — НПД
Предприниматели на НПД не сдают отчетность. Единственное, что нужно делать, — выдавать чеки клиентам через приложение «Мой налог».
Основная система налогообложения — ОСНО
У предпринимателей на ОСНО такая отчетность:
* декларация 3-НДФЛ — сдавать в налоговую ежегодно до 30 апреля следующего года;
* декларация НДС — сдавать в налоговую ежеквартально до 25-го числа месяца, следующего за отчетным кварталом;
* книга учета доходов и расходов — сдавать в налоговую по запросу;
* книга учета покупок и продаж — сдавать в налоговую по запросу.
На ОСНО самая сложная отчетность, без бухгалтера вряд ли получится обойтись.
