## Как сменить систему налогообложения?
При переходе на каждую систему налогообложения — свои правила.
C УСН или АУСН на ОСН
Можно только в начале следующего года, если с момента регистрации ИП прошло больше месяца. Вновь зарегистрированные ИП автоматически работают на ОСН, если в течение 30 дней с момента регистрации не подадут заявление о переходе на УСН или АУСН.
Если ИП подал заявление о переходе на другую систему налогообложения, то вернуться на ОСН можно будет только в начале следующего года. Для этого нужно будет подать заявление об отказе от УСН не позднее 15 января того года, в котором планируется обратный переход на ОСН. [Бланк уведомления об отказе от УСН](https://secrets.tinkoff.ru/documents/uvedomlenie-ob-otkaze-ot-usn/)
Налоговая сама переведет ИП на ОСН, если в течение года ИП нарушит ограничения по текущему налоговому режиму, например превысит лимит годового дохода. ИП может выбрать, на каком режиме теперь будет работать, если сам подаст в налоговую уведомление о нарушении ограничений. ИП на АУСН могут подать такое уведомление через личный кабинет на сайте налоговой, предприниматели на других режимах — только лично на бумаге или в личном кабинете на сайте налоговой.
С НПД на ОСН
Перейти на ОСН с НПД можно в любое время, для этого нужно просто сняться с учета по НПД в приложении «Мой налог». После этого вы автоматически окажетесь на ОСН.
С любого режима на УСН и АУСН
Перейти на УСН и АУСН с других налоговых режимов, кроме патента, можно только в начале года.
Для перехода на УСН нужно до 31 декабря подать в налоговую уведомление. [Форма уведомления о переходе на УСН](https://www.nalog.gov.ru/html/sites/www.Rn08.Nalog.Ru/z_usn.Pdf)
Для перехода на АУСН заполнять бланк не нужно — достаточно поставить галочку на странице подачи уведомления о переходе на АУСН в личном кабинете на сайте налоговой. Если подаете заявление через банк, сделаем это за вас. [Как перейти на АУСН через Тинькофф Бизнес](/business/help/registration/registration/register-ip/tax-system/?card=q16)
Если прекратить вести деятельность по патенту, можно сразу перейти на УСН. Такое возможно, если до покупки патента ИП был на УСН.
ИП может доработать до конца срока действия патента и потом подать уведомление в налоговую о переходе на УСН. Такое возможно, но не во всех случаях. Например, если патент заканчивается в середине года, то подать уведомление на УСН не получится — придется до конца года доработать на ОСН, а уже после переходить на УСН.
Перейти с патента на АУСН можно только с начала года и только в четырех регионах России: Москве, Московской и Калужской областях и Республике Татарстан.
С любого режима на патент и НПД
Перейти на патент и НПД можно в любое время.
Для перехода на патент нужно лично или через сайт налоговой подать заявление. Срок — за 10 дней до начала работы на патенте. [Форма заявления на получение патента](https://secrets.tinkoff.ru/documents/zayavlenie-na-poluchenie-patenta/)
Для перехода на НПД нужно сначала отказаться от УСН, АУСН или патента. Затем зарегистрироваться в приложении «Мой налог». Если вы работаете на ОСН, то направлять в налоговую заявление об отказе от текущего режима не нужно, можно сразу регистрироваться в приложении.
