## Как работать на патенте в грузоперевозках?
Для грузоперевозок можно получить патент по месту жительства или по месту ведения деятельности. С патентом из любого региона можно возить грузы по всей России, главное, чтобы договор был заключен в том же регионе, что и патент.
Например, ИП из Саратова получил патент в Саратове на грузоперевозки и заключил там три договора на перевозку: из Саратова в Москву, из Санкт-Петербурга в Калугу и из Владимира в Сочи. На все эти перевозки хватит одного патента, получать дополнительные не нужно.
