Как ИП перейти на АУСН через Тинькофф Бизнес?

Чтобы заявку на переход на АУСН одобрили, ИП нужно соответствовать таким требованиям:

- ИП зарегистрирован по месту жительства в Москве, Подмосковье, Калужской области или Татарстане, при этом неважно, в каком регионе ведется деятельность;
- годовой доход не превышает до 60 000 000 ₽;
- до 5 наемных сотрудников;
- выплачивает зарплату только в безналичной форме;
- у ИП открыт расчетный счет в уполномоченном банке — Тинькофф входит в этот список. Открыть счет (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=help#form)


Конкретные действия зависят от срока регистрации ИП.

Если с момента регистрации ИП прошло меньше месяца, перейти на АУСН можно двумя способами:

- 
На главной странице нажмите «Открыть новый продукт» →«АУСН: простая уплата налогов»:

- Ознакомьтесь с условиями перехода на АУСН → «К подключению»:

- Выберите систему, на которой будете работать: АУСН «Доходы» или АУСН «Доходы минус расходы» → «Подключить».
- Подтвердите переход на АУСН, нажав «Подключить» → «Понятно»:

Подача заявки на подключение может занять некоторое время. Не закрывайте окно и дождитесь окончания загрузки.

Как только загрузка завершится, вы попадете на главный экран. В верхней части экрана должно быть уведомление о том, что заявка отправлена.

Иногда при переходе на АУСН может возникнуть ошибка «Не получилось отправить заявление». В этом случае отправьте его повторно.

- Дождитесь уведомления из налоговой о переходе на АУСН. Переход займет от нескольких минут до одного рабочего дня.
- Перейдите в раздел «Бухгалтерия» → «Реквизиты». (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/requisites) В блоке «Система налогообложения» нажмите на значок редактирования:

- В поле выбора системы налогообложения выберите из выпадающего списка «АУСН „Доходы“» или «АУСН „Доходы минус расходы“» → «Сохранить»:

Готово! Мы сами передадим уведомление в налоговую и подключим вас к АУСН. Переход на АУСН займет от нескольких минут до одного рабочего дня. После подключения пришлем СМС или пуш‑уведомление.



После перехода будет считаться, что вы работаете на АУСН со дня регистрации ИП. Какие налоги платят ИП и ООО на АУСН (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q2)
Как заплатить налог через сервисы Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q5)
Нужно ли платить взносы ИП и ООО на АУСН
 (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-contribution/?card=q9)
Если с момента регистрации ИП прошло больше месяца, перейти на АУСН можно только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса и со следующего года, но заявку нужно оставить в любой день до 31 декабря текущего года. В течение календарного года изменить систему налогообложения на АУСН нельзя.

Пошаговая инструкция для личного кабинета Тинькофф Бизнеса- Перейдите в раздел «Бухгалтерия» → «Реквизиты». (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/requisites) В блоке «Система налогообложения» нажмите «Добавить систему налогообложения». Это нужно сделать, чтобы отчитаться налоговой за прошедший год. Если изменить текущую систему налогообложения через значок редактирования, у вас не будет такой возможности:
- В поле выбора системы налогообложения выберите из выпадающего списка «АУСН „Доходы“» или «АУСН „Доходы минус расходы“» →«Сохранить»:

Готово! Мы сами передадим уведомление в налоговую и подключим вас к АУСН. Налоговая одобрит заявку в течение рабочего дня, но налоговый режим начнет применяться с 1 января следующего года.

После подключения пришлем вам СМС или пуш‑уведомление, а в разделе «Реквизиты» появится уведомление о переходе на АУСН.

Если вы передумали переходить на АУСН, нажмите «Не переходить» на уведомлении, затем подтвердите свой выбор. После этого в налоговую будет отправлено заявление, чтобы отменить заявку на переход.