Как перейти на упрощенку?

Для перехода на УСН налоговая дает 30 дней после регистрации ИП. Если вы не успели, перейти на упрощенку можно будет только в следующем календарном году, а до конца текущего года надо будет платить налоги по ОСНО или перейти на патент или НПД.


Уведомление о переходе на УСН со следующего года нужно подать в налоговую до 31 декабря. При переходе нужно выбрать объект налогообложения — доходы или доходы, уменьшенные на расходы. От этого будет зависеть налоговая ставка.


Для доходов до 199 350 000 ₽ и численности персонала до 100 человек:

- на УСН «Доходы» — 6%;
- на УСН «Доходы минус расходы» — 15%.


Для доходов от 199 350 000 до 265 800 000 ₽ и численности персонала от 100 до 130 человек:

- на УСН «Доходы» — 8%;
- на УСН «Доходы минус расходы» — 20%.


Регионы могут снижать стандартную налоговую ставку для отдельных видов деятельности. Например, в Москве для некоторых видов деятельности вместо 15% по УСН «Доходы минус расходы» платят только 10%. Уточнить ставку можно на сайте налоговой своего региона. (https://www.nalog.ru/rn77/taxation/taxes/usn/)