## Когда платить налоги?
С 1 января 2023 года для всех ИП автоматически открыт Единый налоговый счет — ЕНС. На этот счет ИП должны переводить деньги на уплату всех налогов и взносов в форме единого налогового платежа, кроме взносов на травматизм и некоторых редких налогов и сборов. [Подробнее о ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/)
Чтобы не опоздать с уплатой, достаточно заранее перевести на Единый налоговый счет нужную сумму — налоговая сама спишет деньги. [Порядок списания налогов с ЕНС](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q14)
Для мобилизованных действует отсрочка по уплате налогов и страховых взносов на все время военной службы. По окончании у них будет два месяца и 28 дней на уплату. [Что будет, если не уплатить налоги в срок ](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/taxes-fine/)
Когда платить налоги на УСН
Налог платят ежеквартально и по итогам года. Сроки уплаты отличаются в зависимости от того, подает ИП налоговое уведомление или нет. [Что такое налоговое уведомление](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q5)
Сроки уплаты налога на УСН без подачи уведомления:
* за первый квартал — не позднее 25 апреля;
* за полугодие — не позднее 25 июля;
* за девять месяцев — не позднее 25 октября;
* за год — не позднее 25 апреля следующего года.
Сроки уплаты налога на УСН при подаче уведомления:
* за первый квартал — подать уведомление до 25 апреля, оплатить налог до 28 апреля;
* за полугодие — подать уведомление до 25 июля, оплатить налог до 28 июля;
* за девять месяцев — подать уведомление до 25 октября, оплатить налог до 28 октября;
* за год — уведомление подавать не нужно. Нужно сдать декларацию ИП до 25 апреля следующего года и оплатить налог до 28 апреля.
Если последний день уплаты приходится на выходной или праздник, уплатить налог можно на следующий рабочий день. Например, если 25 июля — воскресенье, то уплатить налог нужно не позднее 26 июля.
Если в каком‑то из кварталов вы заплатили страховые взносы, то сможете уменьшить на их сумму налог за этот квартал. ИП без сотрудников могут уменьшить налог на всю сумму уплаченных взносов, ИП с сотрудниками — на 50%. Например, ИП без сотрудников должен до 25 июля заплатить налог за полугодие — 20 000 ₽. Если до 30 июня он заплатит 20 000 ₽ взносов, то налог за полугодие можно не платить. [Как ИП на УСН уменьшить налог](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q6)
Когда платить налоги на АУСН
Налоговая каждый месяц рассчитывает сумму налога к уплате и не позднее 15-го числа присылает ИП уведомления об этом. Уведомления появляются в личном кабинете ИП на сайте налоговой и в личном кабинете в банке. Уплатить налог нужно не позднее 25-го числа месяца, следующего за отчетным. Например, налог за июль нужно уплатить не позднее 25 августа. Если последний день уплаты приходится на выходной или праздник, можно уплатить налог на следующий рабочий день. Например, если 25 августа — это воскресенье, то налог нужно заплатить не позднее 26 августа.
Когда платить налоги на патенте
Срок оплаты патента зависит от срока его действия:
* Патент на срок до шести месяцев нужно оплатить в любой день до конца срока его действия. Если вы 1 января 2023 года купили патент сроком на шесть месяцев, то заплатить за него нужно до 30 июня.
* Патент на срок от 6 до 12 месяцев нужно оплатить частями: треть суммы внести в течение 90 дней после начала действия патента, а оставшиеся две трети — не позднее конца срока действия патента. Например, патент на весь 2023 год стоит 30 000 ₽. Первый платеж — 10 000 ₽ — нужно перечислить до конца марта, а оставшуюся часть — до конца 2023 года.
Когда платить налоги на ОСН
Для каждого налога — свой срок уплаты:
* НДС платят каждый месяц до 28-го числа;
* НДФЛ с доходов бизнеса — ежеквартально и по итогам года.
###### Сроки уплаты НДФЛ с доходов бизнеса
Период
За первый квартал
Крайний срок уплаты
28 апреля
Период
За полугодие
Крайний срок уплаты
28 апреля
Период
За девять месяцев
Крайний срок уплаты
28 октября
Период
За год
Крайний срок уплаты
15 июля следующего года
Если последний день уплаты налога приходится на выходной или праздник, то уплатить налог нужно не позднее следующего рабочего дня. Например, если 15 июля — это воскресенье, то уплатить НДФЛ за год можно в понедельник, 16 июля.
Когда платить налоги на НПД (самозанятости)
Сумма налога рассчитывается в приложении «Мой налог» автоматически с 9-го по 12-е число следующего месяца. Налог нужно заплатить не позднее 25-го числа месяца, в котором он рассчитан.
Например, сумма налога за сентябрь появилась в приложении 10 октября. У вас есть 15 дней, чтобы заплатить налог, — с 10 по 25 октября включительно. Если просрочить выплату, приложение насчитает пени.
