## Можно ли на патенте работать удаленно?
Можно, патент этого не запрещает. Но стоимость патента зависит от региона ведения деятельности.
Если клиенты находятся в разных местах, то патент оформляется в том регионе, где прописан ИП или где у него есть реально существующий офис.
Таким образом на патенте можно работать даже с зарубежными компаниями. Главное, чтобы вы сами были прописаны или действительно находились в регионе ведения деятельности. Если вы покупаете патент не по адресу прописки, а по адресу арендованного офиса, налоговая, скорее всего, приедет с проверкой, что деятельность действительно ведется.
