## Что платит ИП государству?
Все ИП платят налоги и взносы. Взносы не платят только ИП на НПД и АУСН.
Фиксированные страховые взносы. Сумма фиксированных взносов на обязательное пенсионное и медицинское страхование в 2024 году — 49 500 ₽.
Дополнительные страховые взносы. 1% от доходов свыше 300 000 ₽.
Налоги. Сумма и расчет налогов зависит от системы налогообложения. Например, на патенте платят фиксированную стоимость патента. На УСН «Доходы» — от 1 до 8% со всех доходов в зависимости от региона. [Проверить ставку в своем регионе на сайте налоговой](https://www.nalog.gov.ru/rn78/taxation/taxes/usn/)
Налоги и взносы за сотрудников если у ИП они есть. Это налог на доходы физических лиц — НДФЛ, взносы на обязательное медицинское страхование, обязательное пенсионное страхование, на случай временной нетрудоспособности и материнства, взносы за травматизм. [Подробнее о налогах и взносах за сотрудников](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-contribution/?card=q2)
