## Что выбрать: патент или упрощенку?
Чтобы определиться с выбором, рассчитайте предполагаемую выручку и расходы. Подставьте эти суммы в формулы и посчитайте, где вы заплатите меньше налога. Исходя из этого сможете решить, что будет выгоднее.
Если рассчитать выручку заранее невозможно, сразу перейдите на УСН «Доходы», поработайте и посмотрите на реальные цифры. После этого можно повторить расчет и принять окончательное решение.
Для расчета стоимости патента используйте [калькулятор на сайте налоговой.](https://patent.nalog.ru/info/)
Например, предприниматель сдает дом площадью 200 м² в Ульяновской области в краткосрочную аренду. Выручка от аренды за месяц — 200 000 ₽. Расходы на содержание дома — 60 000 ₽.
Налоги:
* УСН 6% «Доходы»: 200 000 × 6%= 12 000 ₽;
* УСН 15% «Доходы минус расходы»: (200 000 − 60 000) × 15% = 21 000 ₽;
* патент для краткосрочной аренды на месяц в Ульяновской области: 10 192 ₽.
При таких вводных патент выгоднее УСН.
