Сколько номинальных счетов можно открыть?
Сколько угодно.
В зависимости от требований закона и задач бизнеса можно открывать счета индивидуально под каждую сделку либо иметь один счет под все сделки.
Несколько счетов могут понадобиться, если у вас несколько партнеров и вы хотите вести расчеты с каждым через отдельный счет. Такая схема подходит, например, площадкам по работе с самозанятыми.
Если у вас один номинальный счет для всех сделок, нужно контролировать, сколько денег на счете какому бенефициару принадлежит. Для этого владелец счета должен передавать в банк информацию об остатках денег бенефициаров на номинальном счете через API.
Документация Tinkoff API для работы с номинальным счетом (https://business.tinkoff.ru/openapi/sandbox/docs#tag/Nominalnye-scheta.-Beneficiary-i-rekvizity)