Где посмотреть статус и другие данные по автоматической рекламной кампании?
Чтобы посмотреть данные по автоматической кампании, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Реклама» → «Автореклама». Вы попадете на страницу со всеми автоматическими рекламными кампаниями. Кампании других типов, например реклама в поиске, не будут видны на этой странице.
Кампании можно отфильтровать по магазинам. Для этого нажмите на стрелочку рядом с названием магазина и выберите нужный. 
На странице кампании расположены по дате создания: от новых к старым.
Для каждой автоматической кампании можно узнать: 
- название кампании и ID;
- статус;
- включено ли управление ставкой;
- зону показа;
- дату создания;
- список товаров, которые участвуют в рекламной кампании.

Если нажать на название рекламной кампании, можно посмотреть детальную информацию по ней и настроить управление ставкой