Какие преимущества получает селлер при подключении управления ставкой?

Управление ставкой облегчает селлеру работу с авторекламой.

Экономит время за счет автоматизации работы со ставками.

Экономит деньги. Если ставки на аукционе за желаемый диапазон позиций выше вашей максимальной ставки, нет смысла тратить деньги на продвижение. В этом случае алгоритм приостановит рекламную кампанию, дождется снижения ставок и, когда это произойдет, включит ее снова. В этом случае алгоритм приостановит рекламную кампанию. В любой момент вы сможете запустить ее снова. Как запустить рекламную кампанию (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/auto/?card=actions)
Более предсказуемый результат от рекламы за счет возможности указать диапазон желаемых позиций в поисковой выдаче Wildberries в настройках рекламной кампании. При запуске авторекламы в личном кабинете WB Партнёров указать желаемый диапазон позиций нельзя.

Можно гибко настроить рекламную кампанию. Например, указать конкретную фразу для продвижения, ставку, выбрать порядок действий при достижении максимальной ставки.