Как заполнить анкету для регистрации ИП?

Чтобы заполнить и отправить анкету, понадобятся СНИЛС, паспорт и мобильный телефон.

Сделайте следующее:
- На сайте Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/registration-ip/) заполните форму для регистрации в качестве ИП — введите ФИО и телефон.
Заполните данные, чтобы создать личный кабинет- На указанный номер придет СМС‑код — введите его, чтобы зайти в личный кабинет.- Укажите СНИЛС, адрес регистрации и эл. почту.
На эл. почту банк пришлет письма о статусе заявления, а налоговая — документы о регистрации ИП- Загрузите скан или фото паспорта: основной разворот с вашим фото и разворот с регистрацией. Если регистрации нет или она недействительна, подойдет временная.
Паспорт понадобится на встрече с представителем Тинькофф- 
Выберите направление деятельности и коды ОКВЭД — они показывают государству, какими видами деятельности вы планируете заниматься. Что такое коды ОКВЭД и как их выбрать (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-ip/open/?card=q3)- Выберите ваш статус:
- «Я физлицо», если никогда не были оформлены как самозанятый или были, но снялись с учета;- «Я самозанятый», если уже оформлены как самозанятый, но решили зарегистрировать ИП.От вашего текущего статуса зависят доступные системы налогообложения- Выберите систему налогообложения. Какую систему налогообложения выбрать для ИП (https://www.tinkoff.ru/business/help/registration/registration/register-ip/tax-system/?card=q1)- Проверьте данные и отправьте анкету.
После отправки анкеты вам придет сообщение со ссылкой. Нажмите на нее и выберите дату и время встречи с представителем банка для подписания документов.