Как открыть ИП онлайн?

Есть несколько способов: через Тинькофф, сайт налоговой или Госуслуги.

С помощью сервиса Тинькофф:
- Заполните анкету на сайте — займет 10 минут. Из документов нужны только СНИЛС и фото паспорта — главного разворота и страницы с пропиской.- Назначьте встречу с представителем банка, чтобы подписать документы.- Мы проверим документы и отправим их в налоговую. В течение рабочего дня вам на эл. почту придет подтверждение от ФНС, что документы получены.- Через 3-5 рабочих дней на эл. почту придут документы о регистрации ИП: лист записи ЕГРИП и уведомление о постановке на учет в налоговую.Через сайт налоговой. Зайдите на сайт налоговой, заполните заявление о государственной регистрации ИП, выберите электронный способ подачи документов. Госпошлину платить не нужно, но понадобится квалифицированная электронная подпись, КЭП.

Зарегистрировать ИП в ФНС (https://service.nalog.ru/gosreg/intro.html?sfrd=21001)База знаний ФНС по регистрации ИП и ООО (https://www.nalog.gov.ru/rn77/service/kb/?t1=248)
Через Госуслуги. Зайдите на портал госуслуг, авторизуйтесь, загрузите документы и заявление. Госпошлину платить не нужно. Понадобится подтвержденная учетная запись на портале и квалифицированная электронная подпись, КЭП. Как получить КЭП (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/get/)
Зарегистрировать ИП через Госуслуги (https://www.gosuslugi.ru/10058/1)
Открыть ИП можно также офлайн — в МФЦ, налоговой или через нотариуса. Подробнее об этих способах — в статье «Как открыть ИП: налоговый режим, ОКВЭДы, регистрация». (https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/registraciya-ip/#4)