## Сколько кодов ОКВЭД можно указать при регистрации?
Закон не ограничивает количество кодов, которые можно указать при регистрации. Но мы не рекомендуем указывать больше 30 кодов ОКВЭД. Центробанк и налоговую может насторожить, если предприниматель выбирает много не связанных между собой видов деятельности: например, когда ИП занимается производством детского питания и одновременно сбором лома черных металлов. Так часто делают фирмы-однодневки.
Если указать много кодов ОКВЭД, а потом проводить операции по счетам, которые не будут соответствовать этим кодам, Центробанк может запросить сведения о наличии имущества и персонала для обеспечения таких разных видов деятельности. Если предприниматель не сможет предоставить такие сведения, банк заблокирует его счет по закону 115-ФЗ о противодействии легализации доходов. [Что такое 115-ФЗ](/business/help/account/compliance/)
