Как прописать название и описание страницы?

Это нужно, чтобы сайт лучше индексировали поисковики. Вот как прописать название и описание страницы:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Продвижение» → «SEO‑оптимизация страниц» → страница, название и описание которой хотите прописать.- В поле «Название» напишите название страницы — используйте от 3 до 90 знаков с пробелами.

В поле «Описание» раскройте подробности — используйте от 3 до 190 знаков с пробелами.
В нашем примере мы заполнили название и описание главной страницы сайтаПримеры названий и описаний страницОнлайн-магазин смартфонов и планшетов Мобильные телефоны с высококачественным небьющимся дисплеем. Вся линейка смартфонов и планшетов в наличии. Доставка по всей России
Куда выгодно вложить 100 000 ₽, чтобы получать доход, — советы экономиста Если у вас еще нет заначки, положите свою сотню на вклад. Ее нельзя разменивать по мелочам, она только на экстренный случай
Онлайн-бухгалтерия Тинькофф Сдавайте отчетность без поездок в налоговую. Легко разобраться без помощи бухгалтера. Удобный расчет налогов для УСН и патента

	Название страницыОнлайн-магазин смартфонов и планшетов	Описание страницыМобильные телефоны с высококачественным небьющимся дисплеем. Вся линейка смартфонов и планшетов в наличии. Доставка по всей России
	Название страницыКуда выгодно вложить 100 000 ₽, чтобы получать доход, — советы экономиста	Описание страницыЕсли у вас еще нет заначки, положите свою сотню на вклад. Ее нельзя разменивать по мелочам, она только на экстренный случай
	Название страницыОнлайн-бухгалтерия Тинькофф	Описание страницыСдавайте отчетность без поездок в налоговую. Легко разобраться без помощи бухгалтера. Удобный расчет налогов для УСН и патента

Готово! Изменения сохранятся автоматически.