Как подтвердить права на сайт в Яндекс Вебмастере?

Сначала создайте аккаунт в Яндекс ID. Зарегистрироваться (https://passport.yandex.ru/registration)

Затем следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Продвижение» → «Яндекс Вебмастер» → «Подключить».
- Войдите в Яндексе ID (https://id.yandex.ru/) и разрешите конструктору Тинькофф доступ к вашим данным в Яндекс Вебмастере. Мы получаем доступ только к нему — к другим данным у нас доступа не будет.
Готово! Вы подтвердили права на владение сайтом. Если подключение прошло успешно, в конструкторе Тинькофф на плашке Яндекс Вебмастера увидите статус «Подключено».