Как подключить Яндекс Бизнес к сайту, который создан в конструкторе Тинькофф?

Яндекс Бизнес — сервис для предпринимателей, который автоматически создает рекламные объявления на основе сайта или профиля компании в Яндекс Картах и размещает их в поиске Яндекса, Яндекс Картах и на сайтах Рекламной сети Яндекса.


Перед подключением Яндекс Бизнеса к сайту создайте аккаунт в Яндекс ID. (https://passport.yandex.ru/registration)

Затем следуйте инструкции:

- В конструкторе сайтов Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки» → «Продвижение» → «Реклама». Нажмите «Настроить» на плашке Яндекс Бизнеса.
- Откроется окно Яндекс Бизнеса. Пролистайте вниз — увидите, что в поле «Адрес страницы» автоматически появился адрес вашего сайта. Нажмите «Продолжить».
Игнорируйте кнопку «У меня нет сайта или другой страницы»- Заполните анкету Яндекс Бизнеса — это нужно, чтобы реклама показывалась только вашей целевой аудитории.

Если у вас есть офлайн-точка в Яндекс Картах, напишите адрес или название компании. Если работаете онлайн, нажмите «Моей компании нет в Картах» — вопрос автоматически закроется. Укажите виды деятельности, город или регион, где работает ваш бизнес. Расскажите, что вас выделяет среди конкурентов, и оставьте номер телефона. Нажмите «Продолжить».

Готово! Вы подключили Яндекс Бизнес к сайту. Теперь можете подключить рекламу через окно сервиса в настройках вашего сайта. Для этого перейдите на вкладку «Оплата», нажмите «Настроить» на плашке Яндекс Бизнеса и следуйте инструкции. (https://business.yandex.ru/instructions/adsmaterials/#start-group)

Вы можете менять названия, описания, цены и фотографии товаров или услуг в Яндекс Бизнесе прямо в конструкторе сайтов. Данные о компании можно изменить только в личном кабинете сервиса. (https://yandex.ru/business/priority/)