## Что такое Поисковик закупок Тинькофф?
Поисковик закупок Тинькофф — это бесплатный агрегатор для поиска тендеров по 44-ФЗ и 223-ФЗ на 80 площадках. Среди них — ТЭК‑Торг, РТС‑тендер, B2B-Center, ZakazRF, ЕЭТП, Фабрикант и другие крупные площадки для электронных торгов.
С помощью Поисковика можно:
* узнать, сколько закупок проводится по конкретным кодам ОКВЭД 2, чтобы понять спрос на конкретные товары и услуги, оценить рынок и условия контрактов;
* подобрать регионы, где востребована продукция, чтобы расширить географию поставок;
* найти закупки с комфортной ценой, чтобы участвовать в тендерах с высоким шансом на победу и не терять при этом прибыль.
[Искать закупки](/business/procurement/search/?internal_source=help)
