## Сколько можно переводить со счета ИП на личную карту без проверки по 115-ФЗ?
Все зависит от бизнеса, однозначного ответа нет. Переводить деньги на личную карту — это обычная деловая практика. Но могут быть разные ситуации.
Если по документам у ИП мебельное производство, но при этом он не покупает сырье и переводит все деньги себе на личную карту, это вызывает вопросы.
Если вы дизайнер, работаете один, команды нет, офиса нет и вы платите все налоги, переводите хоть 90% от оборота, у банков по этому поводу не будет вопросов.
Чтобы было понятнее, в каких случаях появляются вопросы, рассказываем две реальные истории.
ИП переводил 97% оборота на карту, но банк не запросил документы
ИП выполнял услуги перевозки.
Почему не было вопросов от банка:
1. Банк видел уплату налогов.
2. ИП с карты оплачивал расходы на бизнес, например бензин, автозапчасти.
3. В сервисе «Репутация» ИП рассказал о бизнесе: работает один, на своей машине.
4. По назначению платежей было видно, что деньги приходили за услуги грузоперевозок. Это совпадало с заявленной деятельностью ИП.
Мы обратили внимание, что клиент выводит почти все деньги. Но сразу ни о чем не спрашивали, а сначала посмотрели его анкету в «Репутации», сравнили с поступлениями и заявленной деятельностью. Нашли все ответы, а клиент даже не узнал, что у нас вообще появились какие‑то вопросы.
Да, клиент переводил почти все деньги себе на личную карту: ему так было удобнее тратить, закон этого не запрещает.
ИП переводил 80% оборота на карту, и у банка появились вопросы
По документам предприниматель — розничный продавец.
Что насторожило банк:
1. Банк не видел уплаченных налогов.
2. Нет поступлений от физлиц.
3. Почти все деньги приходили от компаний, которые выглядели как однодневки по критериям налоговой.
4. В назначении платежа компании писали, что переводят деньги за «работы», хотя ИП указал свою деятельность как «розничную торговлю».
5. Как только деньги приходили на счет, ИП переводил 80% на карту, а потом — другому физлицу.
Выглядело так, будто розничная торговля — это только прикрытие, а ИП занимается обналичиванием. Ведь если бы он продавал в розницу, деньги на счет приходили бы от физлиц через кассу.
Если переводите большой процент от оборота себе на карту, у нас два совета.
Убедитесь, что нет других факторов, которые могут вызвать вопросы банка.
Например:
* бизнес переводит деньги физлицам, но не платит НДФЛ;
* уплаченные налоги меньше, чем в среднем в его отрасли;
* нет хозяйственных платежей, хотя у такого бизнеса они обычно есть. Это может быть аренда, закупка товара, оплата услуг грузоперевозок и так далее;
* предприниматель работает с компаниями, которые относятся к неблагонадежным по критериям налоговой.
Если у вас счет в Тинькофф Бизнесе, расскажите о своем бизнесе в сервисе «Репутация». Он помогает компаниям понять, насколько они отвечают рекомендациям по работе в рамках 115-ФЗ.
[Как рассказать о бизнесе в сервисе «Репутация»](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
Еще в сервисе можно заполнить анкету и объяснить особенность бизнес-модели. Допустим, что вы работаете один, из дома, нет сотрудников. Поэтому почти весь оборот вы выводите на личную карту.
Заполнение анкеты занимает минут десять. Зато в спорной ситуации мы сможем посмотреть информацию, и, возможно, не будет повода к вам обращаться.
