Сколько можно переводить со счета ИП на личную карту без проверки по 115-ФЗ?
Все зависит от бизнеса, однозначного ответа нет. Переводить деньги на личную карту — это обычная деловая практика. Но могут быть разные ситуации.



Чтобы было понятнее, в каких случаях появляются вопросы, рассказываем две реальные истории.




Если переводите большой процент от оборота себе на карту, у нас два совета.

Убедитесь, что нет других факторов, которые могут вызвать вопросы банка.

Например:

- бизнес переводит деньги физлицам, но не платит НДФЛ; 
- уплаченные налоги меньше, чем в среднем в его отрасли; 
- нет хозяйственных платежей, хотя у такого бизнеса они обычно есть. Это может быть аренда, закупка товара, оплата услуг грузоперевозок и так далее; 
- предприниматель работает с компаниями, которые относятся к неблагонадежным по критериям налоговой.

Если у вас счет в Тинькофф Бизнесе, расскажите о своем бизнесе в сервисе «Репутация». Он помогает компаниям понять, насколько они отвечают рекомендациям по работе в рамках 115-ФЗ.

Как рассказать о бизнесе в сервисе «Репутация» (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
Еще в сервисе можно заполнить анкету и объяснить особенность бизнес-модели. Допустим, что вы работаете один, из дома, нет сотрудников. Поэтому почти весь оборот вы выводите на личную карту.


Заполнение анкеты занимает минут десять. Зато в спорной ситуации мы сможем посмотреть информацию, и, возможно, не будет повода к вам обращаться.