## У меня есть расходы на бизнес. Как их оплачивать без вопросов от банка?
У нас два совета:
1. Если счет в одном банке, максимум платежей проводите через банк — по карте или счету. Бизнес-карта Тинькофф
2. Если счета в нескольких банках, загружайте выписку из другого банка, где видны расходы, в личный кабинет Тинькофф.
Почему это важно. Если компания или ИП работают, а банк не видит оплаченных расходов на бизнес, это подозрительно. Обычно бизнес платит:
1. Аренду.
2. Закупку товаров.
3. Коммунальные услуги.
4. За услуги подрядчиков и за много что еще.
Конечно, если это ИП‑дизайнер, банк понимает, что у него нет аренды. Другое дело, если за аренду и коммунальные услуги не платит производственник. Непонятно, в каком помещении он тогда работает.
