## Как добавить комментарий к задаче?
Добавлять комментарии могут все, кроме операторов. Следуйте инструкции:
1. [Зайдите в раздел «Развитие качества» → «Задачи».](https://tqm.tinkoff.ru/qa/task-tracker/board/active) Нажмите на задачу, к которой хотите оставить комментарий.
2. Нажмите «Добавить комментарий».
3. Введите текст до 3000 символов и нажмите «Сохранить».
Чтобы добавить файл к комментарию, нажмите «Выберите файлы». Прикреплять можно документы в форматах PNG, JPG, JPEG, DOC, DOCX, TXT, PDF, XLS, XLSX. Файл не должен весить больше 5 МБ. Максимум к одному комментарию можно прикрепить 5 файлов.
Готово, вы добавили комментарий.
