Как добавить комментарий к задаче?

Добавлять комментарии могут все, кроме операторов. Следуйте инструкции:

- Зайдите в раздел «Развитие качества» → «Задачи». (https://tqm.tinkoff.ru/qa/task-tracker/board/active) Нажмите на задачу, к которой хотите оставить комментарий.


- Нажмите «Добавить комментарий».


- Введите текст до 3000 символов и нажмите «Сохранить».

Чтобы добавить файл к комментарию, нажмите «Выберите файлы». Прикреплять можно документы в форматах PNG, JPG, JPEG, DOC, DOCX, TXT, PDF, XLS, XLSX. Файл не должен весить больше 5 МБ. Максимум к одному комментарию можно прикрепить 5 файлов.

Готово, вы добавили комментарий.