Могу ли я сохранять в таск‑трекере фильтры, которыми часто пользуюсь?

Да, можете сохранять фильтры в «Мои фильтры», менять их названия и удалять. Это можно делать на вкладке «Развитие качества» → «Задачи» → «Все». (https://tqm.tinkoff.ru/qa/task-tracker/board/active)

Чтобы сохранить фильтры, выберите нужные и нажмите «Сохранить» — синюю иконку рядом с группой «Мои фильтры».

В нашем примере мы сохраняем поиск по задачам всех трех типов с одним и тем же сроком создания и выполнения
Укажите названия фильтров до 30 символов и нажмите «Сохранить». Готово: когда нажмете на сохраненные фильтры, на доске увидите все задачи, которые подходят под сохраненные значения.

Чтобы изменить название сохраненных фильтров, нажмите «Мои фильтры» → «Настройки». Наведите курсор на правую часть строки с нужным набором и нажмите «Переименовать» — иконку с карандашом. Укажите новое название до 30 символов и нажмите «Сохранить».

Если название будет длиннее 30 символов, сохранить изменения не получится
  Чтобы удалить сохраненные фильтры, нажмите «Мои фильтры» → «Настройки». Наведите курсор на правую часть строки с нужными фильтрами и нажмите «Удалить» — иконку с корзиной.

Фильтр сразу удалится, восстановить его не получится