Как подключить бухгалтерское обслуживание в Тинькофф Бизнесе?

Чтобы подключить бухгалтерское обслуживание, свяжитесь с персональным менеджером или перейдите в раздел «Бухгалтерия» в личном кабинете. Там нужно ответить на несколько вопросов, которые помогут подобрать бухгалтера и рассчитать подходящий тариф.


Если вы уже пользовались онлайн-бухгалтерией, подключить бухгалтерское обслуживание можно во вкладке «Подписка».


После этого мы закрепим за вами бухгалтера, который задаст вопросы, узнает про ваш бизнес и задачи и расскажет, как будет помогать вести бухгалтерию.