Какую комиссию платит покупатель за снятие наличных с виртуальной карты?

До заполнения паспортных данных снять наличные нельзя.


После заполнения паспортных данных в мобильном приложении Тинькофф, но до получения пластиковой карты есть ограничение на снятие наличных: до 40 000 ₽ в банкоматах Тинькофф за расчетный период и не более 5000 ₽ в день


После заполнения данных и получения пластиковой карты ограничений на снятие в банкоматах Тинькофф не будет, а комиссия за снятие в других банкоматах составит 0 ₽, если соблюдать лимиты:

- не менее 3000 ₽ за операцию и не более 100 000 ₽ за расчетный период в других банкоматах;

-  не более 500 000 ₽ за расчетный период в банкоматах Тинькофф.


В остальных случаях комиссия за снятие наличных — 2%, но минимум 90 ₽ на часть суммы вне лимита.