Какие ограничения на траты и переводы действуют для виртуальной карты покупателя?
Согласно 115-ФЗ (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_32834/92090ea7ec4b8b650767c3574b5483e5127baa30/), пока владелец счета не получит пластиковую карту и не подтвердит свою личность с паспортом, его действия со счетом и траты ограничены.
До передачи банку паспортных данных нельзя снимать и вносить на карту наличные, переводить деньги и держать на карте свыше 15 000 ₽.
Если сообщить паспортные данные, можно снимать до 40 000 ₽ в месяц, держать на карте до 60 000 ₽ и переводить до 200 000 ₽ в месяц.
До получения физической карты нельзя открывать вклады и накопительные счета, подключать овердрафт, пользоваться валютными счетами.
После получения пластиковой карты мы снимем лимиты, и пользоваться Tinkoff Black «Мир» можно будет без ограничений согласно тарифу.
Если покупатель не может встретиться с нашим представителем для получения пластиковой Tinkoff Black «Мир», можно продолжить пользоваться картой, но с лимитами и ограничениями.