Зачем и как заполнять поле «Старая цена» в карточке товара или услуги?

Поле «Старая цена» нужно заполнять, когда делаете скидку на одно или несколько предложений. Сумма, которую указали в этом поле, отобразится перечеркнутой в блоке с каталогом товаров, а рядом с суммой появится значок со скидкой. Так покупатели увидят выгоду от покупки.


На некоторых блоках с товарами старая цена не отображается. Выбирайте блоки, где увидите перечеркнутую цену на превью.


Чтобы заполнить поле «Старая цена»:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой разместили каталог товаров или услуг.- Нажмите на описание товара или услуги, чтобы открыть ее карточку.- В поле «Старая цена» укажите нужную сумму. Изменения сохранятся автоматически.
Готово! Вы заполнили поле «Старая цена».