Как размещать товары на сайте?

Для продажи товаров больше подходит интернет-магазин, потому что он автоматически создает на сайте отдельные страницы для каждого нового товара.


На один сайт можно добавить до 150 товаров. Их можно разместить:

- 
Автоматически — перенести из магазина на маркетплейсе или аккаунта в Инстаграме*.
Как перенести товары из магазина на маркетплейсе (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=transfer)Как перенести товары из профиля магазина в Инстаграме* (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/about/begin/?card=social)
- Вручную — создать для каждого товара карточку на сайте.


Вот как разместить товары на сайте вручную:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите ваш интернет-магазин → «Товары» → «Добавить товар» → «Добавить вручную».
- Откроется редактор карточки товара. Напишите название и описание товара, укажите цену, артикул, единицу измерения и остаток на складе, добавьте до 15 фотографий. Заполните поле «Отображение в чеке». Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=types)
Изменения сохранятся автоматически.
Как заполнять поля в карточке товараПолеВидит ли покупательОбязательно ли заполнятьКак заполнятьНазваниеДаДаНажмите на иконку с карандашом справа от названия товара и введите название товара. По умолчанию в поле указано слово «Товар»Основная ценаДаДаВведите актуальную стоимость товараСтарая ценаДа, если заполните егоНетЕсли проводите на сайте распродажу, введите в поле прежнюю цену на товар. Зачем заполнять поле «Старая цена»  (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=old-price)Краткое описаниеДаНетПеречислите характеристики товара: например, цвет, размер, материал. Информация отобразится на сайте — на странице товара и в каталоге. Ограничений по количеству знаков нетПолное описаниеДа, если включите отображение описания в настройках блокаНетПодробно опишите товар: например, расскажите о материалах, которые использовали для производства. Ограничений по количеству знаков нет.

По умолчанию полное описание скрыто от покупателей. Чтобы оно появилось в карточке товара на сайте, включите тумблер «Полное описание» в настройках блока с нужным товаром
АртикулНетДа
Поле заполняется автоматически как случайный набор латинских букв.

Его можно отредактировать, если хотите использовать артикулы своих товаров с других сайтов, из CRM или систем учета
ОстатокНетНет
Введите в поле актуальный остаток товара. Если товар закончится, в карточке товара на сайте появится плашка «Нет в наличии». Покупатель не сможет его купить — вам не нужно будет скрывать или удалять карточку.

Клиент, который добавит товар в корзину, но не успеет купить последний товар, увидит в корзине сообщение «Пока формировался заказ, товары закончились»
Единица измеренияДаНетВыберите единицу, в которой измеряете товар или услугу. Это могут быть штуки, литры, килограммы, часы и другоеОтображение в чекеНетНетВыберите предмет и способ расчета. Эти данные отобразятся в чеке товара. Они нужны, чтобы законно продавать товары на сайте. Как заполнять поле «Отображение в чеке» (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=types)ФотографииДаНетЗагрузите до 15 фотографий весом до 5 МБ в форматах jpeg, jpg, png, gif и разрешением от 360 до 1060 пикселейКатегории товараНетНетВведите в поле название категории товаров. Категории помогут вам фильтровать товары в общем списке и работать только с нужными. Как указать категорию товара (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=add-category)Варианты товараДаНетВ левом поле напишите название параметра: например, «цвет». В правом укажите параметры через запятую: например, «красный», «синий», «зеленый». Параметры сразу появятся в карточке товара на сайте. Если клиент нажмет на карточку товара, он увидит список с вариантамиУправление вариантамиНетНетПоле появится в редакторе карточки товара, если укажете варианты товара. В этом блоке можно настроить варианты товара: например, изменить цену и остаток товара на складе, скрыть видимость для клиента или удалить вариант, который не нужен
При заполнении карточки товара изменения сохраняются автоматически — не нужно никуда нажимать.

Когда создаете новый товар в интернет-магазине, для него автоматически создается отдельная страница на сайте. Если хотите ее отредактировать, нажмите «Редактировать страницу» справа вверху.

Если уже заполнили карточку товара и хотите сделать из нее шаблон для новой карточки, нажмите «Создать копию» справа вверху. Вы окажетесь в редакторе копии товара и сможете сделать из нее новую карточку.
- 
Перейдите в редактор страницы с каталогом товаров. Для этого в конструкторе сайтов выберите сайт, для которого создавали товары, а затем страницу с каталогом. Нажмите «Выбрать товары».

Если хотите изменить структуру блока, например убрать изображения или описание товаров, нажмите на кнопку с чек‑листом слева вверху.

Если хотите изменить расположение заголовка и описание блока с товарами, нажмите на кнопку с тремя горизонтальными линиями → «Выровнять по центру» или «Выровнять по левому краю».

Если хотите, чтобы в одном ряду в каталоге было больше или меньше трех товаров, слева вверху нажмите «3 колонки» → плюс или минус в кнопке.
- Откроется окно «Товары». Выберите нужные товары и нажмите «Сохранить». Они добавятся в каталог.

В случае чего вы можете убрать несколько или все товары из каталога:
- несколько — нажмите на желтую галочку слева от нужного товара → «Сохранить»;- все — нажмите на желтую галочку в шапке таблицы → «Сохранить». 
Выбранные товары сразу исчезнут из каталога на странице сайта.
- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.

Готово! Товары добавлены на сайт на страницу с каталогом, и посетители сайта могут их покупать.
Так выглядит каталог товаров на опубликованном сайте. Сортировка товаров по цене и названию включена по умолчанию — вам не нужно настраивать фильтры
Что еще нужно обязательно сделать, чтобы законно продавать товары в интернете:

- Опубликуйте оферту и политику конфиденциальности. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/online-shop/create/?card=offer-policy)- Подключите торговый или интернет-эквайринг. Торговый эквайринг позволяет принимать платежи офлайн, интернет-эквайринг — онлайн, на сайте или в переписке с покупателем. Если у вас и офлайн-точка, и интернет-магазин — подключите оба способа. Как настроить прием платежей (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/money/acquiring/?card=why)