## Как подключить кассу aQsi к Wi‑Fi?
Чтобы настроить Wi‑Fi на aQsi, убедитесь, что у вас отключен мобильный интернет.
Как отключить мобильный интернет
1. Разверните шторку уведомлений — для этого проведите пальцем по экрану сверху вниз.
2. Перейдите в настройки — для этого нажмите на шестеренку в правом верхнем углу шторки уведомлений.
3. Перейдите в «Мобильные данные» и отключите передачу мобильных данных.
Как подключить aQsi к Wi‑Fi:
1. Разверните шторку уведомлений — для этого проведите пальцем по экрану сверху вниз.
2. Перейдите в настройки — для этого нажмите на шестеренку в правом верхнем углу шторки уведомлений.
3. Нажмите на строку Wi‑Fi и выберите в списке название вашей сети.
4. Введите пароль от Wi‑Fi и нажмите «Подключить».
Готово! Чтобы проверить, что Wi‑Fi заработал, зайдите в «Настройки» → Wi‑Fi. В списке сетей под названием вашей сети появится статус «Подключено».
Если не получилось подключиться, проверьте, правильно ли касса подключена к Wi‑Fi. [Как это сделать](/business/help/business-payments/acquiring/tech-problems/online-and-terminal/?card=q3)
