Какие показатели можно увидеть на вкладке «Статистика» в отчете по оператору?

Здесь пять диаграмм, которые можно поделить на три группы:

- «Звонки»; 
- «Результат звонков»;
- «Причины звонков».

Так выглядит раздел «Статистика»«Звонки» — это группа из трех верхних диаграмм. Они показывают продолжительность разговоров на линии, количество звонков и уникальных обслуженных клиентов. На каждой диаграмме показатели оператора сравниваются со средними показателями по группе. Так можно понять, кто меньше всего работает.

«Результат звонков» — это нижняя диаграмма слева. Она показывает количество обработанных звонков и процентное соотношение между тем, к чему они привели. Используйте эту диаграмму, чтобы посмотреть, к чему чаще всего приводят звонки оператора: к отказу, продаже, дополнительным переговорам или чему‑то еще. Чтобы увидеть точное процентное значение, наведите курсор на нужный сектор диаграммы.

«Причины звонков» — это нижняя диаграмма справа. Она показывает процентное соотношение между причинами, которые привели к продаже или отказу, смотря как все настроите. Например, выше на скриншоте диаграмма показывает причины звонков, которые не привели к продаже. По этим данным можно понять, как сделать скрипт эффективнее. Чтобы увидеть точное процентное значение, наведите курсор на нужный сектор диаграммы.


Диаграмму «Причины звонков» можно настроить под свои задачи. Например, она может показывать причины отказов или, наоборот, успешных звонков. Для настройки попросите менеджеров по продажам указывать нужный параметр в телефонии после звонка.


На вкладке «Статистика» можно менять период в пределах последних трех месяцев. Для этого в поле «Выберите период» введите начальную и конечную даты в формате дд.мм.гггг или нажмите на иконку календаря и выберите даты. Для сброса периода нажмите крестик.