Какие показатели можно увидеть на вкладке «Общие» в отчете по оператору?

Вкладку «Общие» можно поделить на две зоны:

- средний балл оператора за три месяца;
- карточки с метриками по результатам анализа речевой аналитики.

Так выглядит вкладка «Общие»Средний балл. В верхней зоне скриншота вы можете узнать:

- каков средний балл оператора по ручным оценкам за последние три месяца;
- насколько его средний балл выше, чем средний балл по группе;
- как менялся средний балл за последние три месяца.


Средний балл рассчитывается исходя из всех оценок сотрудника, которые ему выставил менеджер или контролер качества. Если было две оценки — 50 и 60, значит, средний балл сотрудника будет 55. Хороший это балл или плохой, зависит от того, как вы настроили оценочную форму. Можно сделать так, чтобы сотрудники получали баллы, когда допускают ошибки. А можно, чтобы баллы набирались за что‑то хорошее, например четкое следование скрипту. Все зависит от системы оценивания в вашей компании.

Подробнее про оценочные формы (/business/help/solutions/speech-analytics/setup/create-forms/?card=q1)Карточки с метриками. В нижней зоне — карточки с метриками речевой аналитики. В каждой из них три числовых индикатора:

- сегодня;
- вчера;
- среднее число по группе за сегодня. 


Индикаторы фиксируют количество совпадений по словарю.



По индикаторам руководитель и сотрудник могут следить, как меняются показатели, и что‑то предпринять. Если метрика «Клиентский негатив» изо дня в день показывает 30, значит, сотрудник по 30 раз в день слышит от клиентов что‑то негативное: жалобы, угрозы или что‑то еще. Это повод разобраться, что происходит: может быть, сотрудник плохо работает, а может быть, есть проблема в работе продукта.


Как настроить индивидуальную метрику (/business/help/solutions/speech-analytics/control/metrics/?card=q6)