## Надо ли оформлять страховку?
Страхование от несчастных случаев — дополнительная услуга, которая не влияет на вероятность одобрения заявки или размер ставки.
Но страховка может выручить, если наступит непредвиденное: сокращение на работе, некоторые болезни, несчастный случай. Тогда страховая компания выплатит банку задолженность за клиента.
Стоимость страховки будет указана в вашем тарифном плане — она зависит от суммы кредита.
[Условия страхования](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/9fd26052-7200-4593-aa8e-97ad4d5ccd06.pdf)
