Чем отличается рассрочка от кредита в магазине?
Что выгоднее?Разница между рассрочкой и кредитом заключается в том, кто платит проценты. В случае с рассрочкой это магазин, в котором приобретают товар. В случае кредита проценты платит покупатель, который приобретает товар.
Рассрочка предпочтительнее, если не хочется переплачивать за товар. С ней вы заплатите ровно столько, сколько покупка стоила в магазине.

Такой подход возможен, потому что Тинькофф договорился с магазином-партнером, что тот выплатит проценты вместо покупателя. Оплата происходит не напрямую, а через скидку для банка.

К сожалению, не все товары можно купить в рассрочку. Обычно это предложение действует на ряд позиций из ассортимента и далеко не во всех магазинах. Только там, где банку удалось договориться с продавцом.
Магазины, в которых можно оформить рассрочку или кредит от Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/loans/pos-loans/)Кредит удобнее, когда важно оплачивать покупку наименьшими частями. Так как кредит можно взять на более длительный срок, чем рассрочку, размер платежа по нему можно сделать намного меньше.