## Чем отличается рассрочка от кредита в магазине? Что выгоднее?
Разница между рассрочкой и кредитом заключается в том, кто платит проценты. В случае с рассрочкой это магазин, в котором приобретают товар. В случае кредита проценты платит покупатель, который приобретает товар.
Рассрочка предпочтительнее, если не хочется переплачивать за товар. С ней вы заплатите ровно столько, сколько покупка стоила в магазине.
Например, вы покупаете телефон стоимостью 50 000 ₽. Банк дает вам рассрочку на 10 месяцев с ежемесячным платежом 5000 ₽. Телефон вы забираете сразу, а деньги за него отдаете постепенно — за 10 платежей. В сумме вы заплатите банку 50 000 ₽.
Такой подход возможен, потому что Тинькофф договорился с магазином-партнером, что тот выплатит проценты вместо покупателя. Оплата происходит не напрямую, а через скидку для банка.
Например, за телефон стоимостью 50 000 ₽ клиент заплатит банку в рассрочку 50 000 ₽, а банк заплатит магазину только 45 000 ₽. Разница — это и есть та самая скидка для банка.
К сожалению, не все товары можно купить в рассрочку. Обычно это предложение действует на ряд позиций из ассортимента и далеко не во всех магазинах. Только там, где банку удалось договориться с продавцом.
[Магазины, в которых можно оформить рассрочку или кредит от Тинькофф](/loans/pos-loans/)
Кредит удобнее, когда важно оплачивать покупку наименьшими частями. Так как кредит можно взять на более длительный срок, чем рассрочку, размер платежа по нему можно сделать намного меньше.
Например, ноутбук за 100 000 ₽ можно взять в рассрочку на 10 платежей и платить по 10 000 ₽ в месяц. Тот же ноутбук в кредит можно взять на 3 года с ежемесячным платежом примерно 3900 ₽.
