Как я пойму, что заполнил декларацию правильно?

В течение недели (обычно — быстрее) со дня отправки вы получите один из протоколов проверки.

Извещение о вводе — у налоговой нет к вам вопросов, данные из декларации внесены в базу.


Если вы подавали декларацию через Тинькофф Бухгалтерию, зайдите в событие «Декларация и годовой налог по УСН». В открывшемся окне будет извещение о вводе.

Квитанцию о приеме декларации можно скачать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса в формате pdf и xmlУведомление об уточнении — в декларации есть неточности: например, не совпадает код ОКТМО или объект налогообложения. Исправьте декларацию и отправьте ее повторно с номером корректировки 1. С каждой отправкой уточненной декларации номер корректировки должен увеличиваться на 1. Если вы сдадите все исправленные декларации через Тинькофф Бизнес, мы автоматически подставим нужный номер корректировки.

Уведомление об отказе — налоговая не приняла декларацию. Исправьте декларацию и отправьте ее повторно с тем же номером корректировки.