## Как сдать декларацию из‑за границы?
Если вы клиент бухгалтерского обслуживания или онлайн-бухгалтерии в Тинькофф Бизнесе и у вас есть квалифицированная электронная подпись — КЭП, декларацию можно сдать через личный кабинет Тинькофф Бизнеса. Через мобильное приложение Тинькофф Бизнеса сдать декларацию не получится.
Если вы пользуетесь услугами бухгалтерского обслуживания в Тинькофф Бизнесе, декларацию сформирует персональный бухгалтер, а вам останется подписать ее с помощью электронной подписи.
Если вы пользуетесь онлайн-бухгалтерией в Тинькофф Бизнесе, сервис сформирует декларацию автоматически, а вам останется проверить ее, добавить операции по другим счетам и подписать с помощью электронной подписи. [Как сдать декларацию через Тинькофф Бизнес](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)
Если вы не пользуетесь онлайн-бухгалтерией и бухгалтерским обслуживанием в Тинькофф Бизнесе или у вас нет КЭП, сдать декларацию за вас может другой человек по нотариальной доверенности. Для этого ему нужно будет лично прийти в налоговую.
