Как управлять овернайтом
Открыть, пополнить и закрыть овернайт можно в личном кабинете.

Открыть овернайт. Для этого:

- Оставьте заявку на главной странице личного кабинета или на главном экране нажмите кнопку для открытия нового продукта → «Овернайт».- Подтвердите заявку на овернайт — введите в форму СМС‑код и нажмите «Отправить».- Дождитесь проверки службой безопасности — банк проверяет, все ли в порядке с данными и расчетным счетом, нет ли приостановлений. Если все хорошо, в течение 4 часов открываем овернайт. Но обычно это происходит быстрее, если не требуются дополнительные проверки.
Открыть овернайт и пользоваться им могут также сотрудники с правом подписи. (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/personal-account/dashboard/?internal_source=blog_to:help_from:text-link)
Пополнить счет. Для этого:

-  Выберите «Овернайт» на главной странице в списке счетов.- На странице овернайта нажмите «Пополнить».- Выберите, какую сумму перевести на овернайт или сколько оставить на счете. Система выведет уведомление, в какой период деньги будут недоступны.- Овернайт пополнен. В течение дня, пока овернайт находится в статусе «Неактивен» — до 17:00 или 21:00 мск, деньги можно вернуть на расчетный счет или пополнить овернайт еще.
Пополнять овернайт можно:

-  В рабочие дни до 17:00 мск на тарифе «Продвинутый» и до 21:00 мск — на тарифе «Профессиональный».-  Только внутрибанковским переводом и из собственных средств с основного расчетного рублевого счета. 
Лимиты по счету при этом не расходуются.


Деньги можно вернуть на расчетный счет до начала действия овернайта. После — нельзя.

Посмотреть операции по счету. Выберите «Овернайт» на главной странице в списке счетов. Внизу увидите ленту операций, которые проходили по счету овернайта: пополнение, начисление процентов, перевод на расчетный счет.

Настроить автопополнение — для клиентов с опцией «Премиум». В личном кабинете:

-  Перейдите к счету овернайта и нажмите «Пополнить».- Включите тумблер «Автопополнение». В поле ниже укажите, какую сумму оставлять на расчетном счете, или выберите перевод всех денег со счета. 
Каждый рабочий день в 21:00 мск деньги будут автоматически переводиться на счет овернайта. Можно настроить перевод всех денег или сумму, которая должна остаться на расчетном счете после пополнения. Например, зарезервировать плату за обслуживание счета.


Деньги не переведутся, если на счете после пополнения овернайта останется меньше минимальной суммы.

Получить выписку. Скачайте ее в личном кабинете:

- Выберите «Овернайт» на главной странице в списке счетов.- Нажмите «Еще» → «Получить выписку».- Выберите параметры выписки — за какой период, с платежными поручениями или операциями в очереди платежей, в каком формате. Закрыть овернайт. Обслуживание овернайта бесплатное. Поэтому не обязательно закрывать его, если не пользуетесь.


Если все‑таки решили закрыть:

- Перейдите на главной странице счетов к овернайту.- Нажмите «Закрыть». Овернайт закрыт.