## Как открыть доступ к сервису для сотрудников компании?
При подключении сервиса выплат самозанятым доступ получает только генеральный директор. Чтобы дать доступ другим сотрудникам, директор должен написать нам письмо. Вот что для этого нужно:
1. Зайти в личный кабинет Тинькофф Бизнеса и открыть чат поддержки.
2. Скопировать текст типового письма и ввести в него данные своего сотрудника:
Прошу предоставить право на просмотр всей доступной в разделе «Зарплатный проект» информации с отправкой кода подтверждения для входа в систему на номер телефона 8-999-999-99-99, Иванову Ивану Ивановичу, дата рождения: 12.12.1980, yyyyyyyyy@ya.ru.
3. В свободной форме добавить, какую роль будет выполнять сотрудник. Это нужно, чтобы мы открыли нужную функциональность. Всего есть две роли.
Salary.manager — отвечает за всю работу с выплатами самозанятым. У него есть доступ ко всем функциям: выпуску карт, добавлению самозанятых в сервис, формированию выплат.
Salary.operator — работает только со списками получателей: выпускает карты и добавляет самозанятых в сервис. Доступа к платежам у него нет.
