## Зачем в личном кабинете черный список?
Черный список нужен для того, чтобы клиент не смог оплатить покупку конкретной картой. Добавив номер карты в черный список, вы сможете защитить себя от мошенников и недобросовестных покупателей.
Например, данные карты клиента украли и мошенник совершает множество покупок в вашем магазине, пока деньги на карте не закончатся. Вы можете заподозрить, что это мошенничество, и заблокировать карту. Так вы обезопасите себя от лишних трат: комиссии за эквайринг и чарджбэка, если мошенничество подтвердится. [Что такое чарджбэк](/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-work/advanced/?card=q2)
