Как посмотреть текстовую расшифровку звонка?

В результатах поиска:

- Выберите нужный звонок и в его карточке нажмите на значок диалога. Как найти нужные звонки (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q4)- Откроется текстовая расшифровка диалога.

Разговор можно прослушать с определенного момента. Для этого нажмите на нужное слово или фразу в текстовой расшифровке.


Если во время поиска вы установили фильтры «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес» или «Негативные фразы клиента», программа выделит совпадающие слова и фразы в разговоре желтым цветом.

Например, здесь с помощью фильтра «Клиент произнес» мы искали звонки, в ходе которых клиент произнес слово «карта». Это совпадение выделено в расшифровке желтым цветом
Если звонок отмечен тегами с фильтрами «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес» и «Негативные фразы клиента», соответствующие слова или фразы в разговоре будут отмечены цветом тега. Управлять отображением и подсветкой тегов можно с помощью кнопки «Подсветка тегов» — она находится в правом верхнем углу окна.