Как найти нужные звонки?
С помощью обычного поиска
На вкладке «Поиск»:

- Выберите раздел «Коммуникации» → «Звонки».- В строке «Тип поиска» выберите «Обычный».
- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.
- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и укажите для них нужные вам значения. Например, длительность звонка.
- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В карточке каждого звонка можно посмотреть подробную информацию о нем. Здесь же можно оставить комментарий и оценку конкретного звонка, прослушать запись разговора и посмотреть его текстовую расшифровку.
С помощью семантического поиска
На вкладке «Поиск»:

- Выберите раздел «Коммуникации» → «Звонки».- В строке «Тип поиска» выберите «Семантический».
- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.
- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и задайте для них нужные вам значения. Фильтры группы «Оценки» для семантического поиска будут недоступны.

Для семантического поиска обязательно нужно добавить один из фильтров группы «Речевая аналитика». Когда выбираете фильтры «Оператор произнес/не произнес» и «Клиент произнес/не произнес», впишите слова или фразы сами или выберите из словаря в выпадающем списке.
- В строке «Близость поиска» укажите, насколько точным должно быть совпадение вашей фразы с фразами в разговорах операторов и клиентов. Значение нужно указать в диапазоне от 1 до 2, где 2 — наиболее точное совпадение, а 1 — наименее точное.
Например, здесь мы указали максимальную близость поиска 2. Это значит, что система покажет только те звонки, в которых есть точное совпадение заданной фразы с фразой оператора
Если не знаете, какое значение указать в строке «Близость поиска», откройте «Список фраз». В нем программа покажет все найденные слова или фразы, близкие по значению к вашему поисковому запросу. В колонке «Соответствие» для каждой фразы указана степень близости. Изучите найденные фразы и выберите оптимальное значение близости поиска для вашего запроса.
Чтобы скопировать значение близости, нажмите на число в столбце «Соответствие». Вы также можете скачать список фраз в текстовый файл — для этого в правом верхнем углу нажмите «Скачать.txt»- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В карточке каждого звонка можно посмотреть подробную информацию о нем. Здесь же можно оставить комментарий и оценку конкретного звонка, прослушать запись разговора и посмотреть его текстовую расшифровку.
С помощью последовательного поиска
С помощью последовательного поиска можно найти звонки, в которых конкретные слова и фразы звучали в определенной последовательности. Например, вам нужно найти коммуникации, в которых сначала клиент выразил недовольство, затем оператор произнес извинения, а затем клиент произнес благодарность.



Чтобы найти звонки с помощью последовательного поиска:

- На вкладке «Поиск» выберите раздел «Коммуникации» → «Звонки».- В строке «Тип поиска» выберите «Последовательный».
- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.
- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и задайте для них нужные вам значения. Подробнее про фильтры для поиска звонков (/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q3)
Обязательно нужно добавить хотя бы один фильтр группы «Последовательный поиск»: «Оператор произнес/не произнес», «Клиент произнес/не произнес» или «Негативные фразы клиента». Одновременно можно добавить не более 4 разных фильтров группы «Последовательный поиск». Одинаковых фильтров этой группы можно добавить сколько угодно.

Чтобы заполнить поля фильтров группы «Последовательный поиск», впишите слова или фразы вручную или выберите из словаря в выпадающем списке.
- После выбора фильтров можно расставить их в нужной последовательности. Тогда речевая аналитика найдет звонки с фразами или словами, которые звучали в разговорах в заданном порядке.

Для перемещения фильтра нажмите на 6 точек слева от названия фильтра и перетащите его, зажав кнопку мыши.
Например, мы ищем звонки, в которых сначала клиент произнес жалобу или недовольство, затем оператор произнес извинения. Эти фильтры стоят в соответствующей последовательности-  К каждому фильтру группы «Последовательный поиск» можно задать временной интервал, в течение которого слово или фраза была произнесена. Для этого передвиньте ползунок «Интервал поиска от начала звонка» или «Интервал поиска до конца звонка» и укажите нужное время.
Минимальный шаг в интервале — 10 секунд. Если ввести интервал, не кратный 10, например 8 секунд, речевая аналитика округлит его
С активным ползунком «Интервал поиска от начала звонка» речевая аналитика найдет звонки, в которых заданная фраза или слово звучали в интервале от 00:00:00 до заданного вами времени. С ползунком «Интервал поиска до конца звонка» речевая аналитика найдет звонки, в которых заданная фраза или слово звучали в интервале от заданного вами времени и до окончания звонка.
Например, мы включили ползунок «Интервал поиска от начала звонка» для фильтра «Клиент произнес» со значением «Жалобы и недовольства». В нашем примере временной интервал — 45 секунд от начала звонка. Это значит, что речевая аналитика найдет только те звонки, в которых клиент произнес жалобу или недовольство в течение первых 45 секунд разговора
Между фильтрами группы «Последовательный поиск» можно задать временной интервал. Тогда речевая аналитика будет ставить оценку по первому фильтру, затем в течение указанного времени оценивать оператора по второму фильтру.

Вы хотите найти звонки, в которых клиенты выразили недовольство, а операторы перед ними извинились. Для этого между фильтрами «Негативные фразы клиента» и «Оператор произнес» надо установить интервал — например, 10 секунд. Речевая аналитика найдет коммуникации, в которых клиенты выразили недовольство, а операторы в течение 10 секунд извинились.

Для этого активируйте ползунок «Интервал поиска после предыдущего фильтра» и укажите временной интервал.

Поиск не покажет диалоги, в которых участники звонка говорили одновременно во время поисковой фразы. Например, клиент долго объясняет суть жалобы, а оператор говорит «Угу» или «Понимаю вас».
- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В карточке каждого звонка можно посмотреть подробную информацию о нем. Здесь же можно оставить комментарий и оценку звонку, прослушать запись разговора и посмотреть его расшифровку.
Вы можете скачать найденные через поиск звонки в формате XLSX или CSV. Работать с ними можно, например, в программе Microsoft Excel.