По каким фильтрам можно искать звонки на платформе?

На платформе есть три группы фильтров, по которым можно искать звонки:

- речевая аналитика;
- параметры звонка;
- последовательный поиск.


Мы перечислили все фильтры в таблице, указав, зачем они нужны и для какого типа поиска подходят. Какие типы поиска звонков есть в речевой аналитике (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q2)
Группа фильтров «Речевая аналитика»Молчание клиента

Молчание оператора Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка Обычный и последовательный
Негативные фразы клиента Найдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью Обычный
Одновременное молчание Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор одновременно молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка Обычный и последовательный
Оператор произнес

Оператор не произнес

Клиент произнес

Клиент не произнес Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- Для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить.- Для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню».- Для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?» Обычный и семантический
Теги Найдет звонки, отмеченные тегом Обычный и последовательный

Молчание клиента	Молчание оператора	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент или оператор молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Негативные фразы клиента	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью	Для какого поиска доступенОбычный
Одновременное молчание	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент или оператор одновременно молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Оператор произнес	Оператор не произнес	Клиент произнес	Клиент не произнес	Зачем он нужен
Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- Для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить.- Для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню».- Для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?»	Для какого поиска доступенОбычный и семантический
Теги	Зачем он нуженНайдет звонки, отмеченные тегом	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Группа фильтров «Параметры звонка»Длительность звонка Найдет звонки определенной продолжительности Обычный, семантический и последовательный
Кто завершил звонок Найдет звонки, в которых разговор был завершен:
- клиентом;- оператором;- из‑за технических проблем;- из‑за долгого ожидания;- по ошибке. Обычный, семантический и последовательный
Направление звонка Найдет входящие, исходящие или внутренние звонки:
- Входящие — звонит клиент.- Исходящие — звонит оператор.- Внутренние — звонок между сотрудниками компании Обычный, семантический и последовательный
Оператор Найдет звонки с участием конкретного оператора по его имени, логину или подразделению Обычный, семантический и последовательный
Причина звонка Найдет звонки с конкретной причиной разговора. Доступные значения списка загружаются из системы телефонии вашего колл‑центра Обычный, семантический и последовательный
Результат звонка Найдет звонки с конкретным результатом звонка. Доступные значения списка загружаются из системы телефонии вашего колл‑центра Обычный, семантический и последовательный
С комментарием Найдет звонки, к которым добавлен комментарий Обычный и семантический
Телефон клиента Найдет звонки с конкретным клиентом по его номеру телефона Обычный, семантический и последовательный
Тип задания Найдет звонки с конкретным типом задания. Доступные значения списка загружаются из системы телефонии вашего колл‑центра Обычный, семантический и последовательный
ID TQM Найдет звонки по идентификаторам в Tinkoff Quality Management Обычный, семантический и последовательный
Внешний ID Найдет звонки по идентификаторам в системе телефонии Обычный, семантический и последовательный

Длительность звонка	Зачем он нуженНайдет звонки определенной продолжительности	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Кто завершил звонок	Зачем он нуженНайдет звонки, в которых разговор был завершен:
- клиентом;- оператором;- из‑за технических проблем;- из‑за долгого ожидания;- по ошибке.	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Направление звонка	Зачем он нуженНайдет входящие, исходящие или внутренние звонки:
- Входящие — звонит клиент.- Исходящие — звонит оператор.- Внутренние — звонок между сотрудниками компании	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Оператор	Зачем он нуженНайдет звонки с участием конкретного оператора по его имени, логину или подразделению	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Причина звонка	Зачем он нуженНайдет звонки с конкретной причиной разговора. Доступные значения списка загружаются из системы телефонии вашего колл‑центра	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Результат звонка	Зачем он нуженНайдет звонки с конкретным результатом звонка. Доступные значения списка загружаются из системы телефонии вашего колл‑центра	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
С комментарием	Зачем он нуженНайдет звонки, к которым добавлен комментарий	Для какого поиска доступенОбычный и семантический
Телефон клиента	Зачем он нуженНайдет звонки с конкретным клиентом по его номеру телефона	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Тип задания	Зачем он нуженНайдет звонки с конкретным типом задания. Доступные значения списка загружаются из системы телефонии вашего колл‑центра	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
ID TQM	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификаторам в Tinkoff Quality Management	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Внешний ID	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификаторам в системе телефонии	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Группа фильтров «Последовательный поиск»Негативные фразы клиента Найдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью Последовательный
Оператор произнес

Оператор не произнес

Клиент произнес

Клиент не произнес Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- Для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить.- Для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню».- Для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?» Последовательный

Негативные фразы клиента		Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью	Для какого поиска доступенПоследовательный
Оператор произнесОператор не произнесКлиент произнесКлиент не произнес	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- Для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить.- Для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню».
- Для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?»	Для какого поиска доступенПоследовательный

Фильтры группы «Речевая аналитика» нельзя выбрать одновременно с фильтром «С комментарием».