Как настроить цвет страницы сайта?


Чтобы настроить цвет сайта:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой хотите изменить цвет. Нажмите на иконку палитры справа вверху.
- Перейдите на вкладку «Цветовая схема» и выберите подходящую схему.

Когда вы меняете цветовую схему, цвет автоматически меняется у всех элементов страницы: фона, текста, кнопок. Фотографии и видеоролики не меняются. Справа есть предпросмотр страницы — вы можете быстро оценить изменения.
В цветовой схеме по умолчанию отображаются первые пять уникальных цветов на странице. Цвета отображаются в виде кружочков. Если цвета не подошли, можно вернуть как было- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Вы настроили цвет страницы сайта.