Как добавить код из другого сайта?

Вы можете добавить на сайт любой сторонний код: форму обратного звонка, счетчик аналитики или баннер. Если из‑за стороннего кода возникнут проблемы с сайтом, мы не сможем помочь, потому что не отвечаем за код в блок‑скрипте.


Добавляйте код из надежных источников. Ненадежный код может ухудшить работу сайта, перехватить личные данные или данные карт посетителей.

Как безопасно использовать сторонний кодУстановить счетчик Яндекс Метрики или Google Analytics Установить подозрительный счетчик. Он может перенаправлять посетителей на другой сайт
Разместить виджет известного callback-сервиса Разместить форму заявок с неизвестного сервиса. Она может рассылать спам
Разместить новостную ленту Дзена Разместить неизвестную ленту новостей. Она может украсть данные пользователей

	✅ БезопасноУстановить счетчик Яндекс Метрики или Google Analytics	❌ РискованноУстановить подозрительный счетчик. Он может перенаправлять посетителей на другой сайт
	✅ БезопасноРазместить виджет известного callback-сервиса	❌ РискованноРазместить форму заявок с неизвестного сервиса. Она может рассылать спам
	✅ БезопасноРазместить новостную ленту Дзена	❌ РискованноРазместить неизвестную ленту новостей. Она может украсть данные пользователей

Разбираем, как добавить сторонний код, на примере счетчика Яндекс Метрики. Следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которую хотите добавить блок‑скрипт. Нажмите на странице значок плюса в месте, где хотите разместить сторонний код.
- Откроется меню блоков: в разделе «Блок‑скрипт» нажмите на блок.
- Скопируйте код счетчика в Яндекс Метрике. Как это сделать (https://yandex.ru/support/metrica/quick-start.html#install-code)- Вернитесь в конструктор сайтов и вставьте код в блок‑скрипт.

В блок‑скрипте вы можете вставить код между тегами <head>
или тегами <body>
:
- между тегами <head> вставляйте код с информацией, которую пользователю видеть не нужно: например, счетчики систем аналитики, данные для поисковой выдачи вроде описания страницы и ключевых слов;- между тегами <body> вставляйте код с информацией, с которой пользователи смогут взаимодействовать: например, новостные ленты, интерактивные карты, виджеты обратного звонка.- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Вы опубликовали на странице сайта сторонний код. В нашем примере мы добавили счетчик Яндекс Метрики и теперь можем отслеживать, сколько людей посещают страницу, откуда они приходят, на что кликают на странице, сколько заявок или заказов с нее оставляют.