Как разместить на сайте файл для скачивания?

Чтобы разместить на сайте файл для скачивания:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой хотите разместить файл для скачивания. Нажмите на значок плюса вверху или внизу — зависит от того, где хотите разместить блок.
- Выберите блок с кнопкой — их можно найти в разделах «Обложка», «Призыв к действию» и «Другое».
- Нажмите на кнопку в блоке. В меню снизу измените название кнопки, например «Скачать заявление».- Загрузите файл со своего устройства или файлообменника — зависит от того, как хотите, чтобы посетитель скачивал файл:
- с сайта: в меню снизу нажмите «Еще» → «Файл» и загрузите файл со своего устройства;
- из файлообменника: в меню снизу нажмите «Внешняя ссылка» и укажите в поле ссылку на файл с файлообменника.
Поставьте галочку «Открывать страницу в новом окне», чтобы страница файлообменника открывалась в новой вкладке браузера- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Когда посетитель сайта нажмет на кнопку, файл скачается на его устройство. Если указали ссылку на файл с файлообменника, он перейдет в него и скачает файл.