Как сделать так, чтобы посетители сайта могли увеличивать изображения по клику?

По умолчанию посетители не могут увеличивать изображения по клику. Чтобы они увеличивались, следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой хотите сделать изображения активными. Нажмите на нужное изображение.- В меню снизу нажмите на значок лупы — после этого все изображения в блоке станут активными.
Увеличивать изображения можно только в блоках «Товары и услуги», «Фотографии», «Слайдер с фото» и «О компании»- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Когда посетители будут нажимать на активное изображение, они попадут в режим галереи — изображение увеличится и выйдет на первый план. Если вы загрузили несколько изображений, посетители смогут их перелистывать.


Посетители не смогут перейти по ссылке внутри активного изображения. Если хотите, чтобы ссылки в изображениях работали, отключите значок лупы. Как добавить ссылку в изображение (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/edit/?card=edit-images)