Как добавить изображение на страницу сайта?

Чтобы добавить изображение на страницу:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, затем страницу, на которую хотите добавить изображение. Нажмите на значок плюса вверху или внизу — зависит от того, где хотите разместить изображение.
- В разделе «Фотографии» выберите нужный блок с изображением.
Еще для изображений подойдут блоки из раздела «Слайдер с фото» — тогда посетители сайта смогут листать фото- Нажмите на изображение, которое хотите заменить, и загрузите свое изображение в меню снизу.
Используйте изображения не больше 5 МБ в форматах JPG, PNG или GIF
Конструктор сам оптимизирует изображения, чтобы сайт быстрее загружался. Изображения сожмутся под размер блока, но сохранят качество. Осторожнее с маленькими изображениями: они тоже растягиваются по размеру блока и могут стать нечеткими.
- Отредактируйте изображение. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/edit/?card=edit-images)- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Вы загрузили свое изображение на страницу.