## Что делать, если с моего сайта украли данные?
Мы сможем помочь, только если данные украл владелец сайта на конструкторе Тинькофф. Для этого отправьте подписанный скан заявления [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса:
* в свободной форме, если вы физлицо;
* на бланке организации, если у вас юрлицо.
В заявлении перечислите данные, которые у вас украли. К сообщению приложите документы, которые подтверждают ваше право собственности. Если не знаете, что приложить, спросите в чате — вам подскажут.
Мы рассмотрим жалобу и заблокируем сайт, который своровал ваши данные, потому что это нарушает [пункт 4.2 оферты конструктора сайтов.](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/business-oferta-tb.pdf)
