Какое назначение платежа выбрать?
Вы можете ввести любое назначение платежа самостоятельно или выбрать из списка:
- зарплата;
- аванс;
- отпускные;
- больничный;
- командировочные;
- премия или вознаграждение;
- компенсация;
- пособие;
- стипендия;
- дивиденды.

Если вводите назначение платежа самостоятельно, укажите его точно, например «Премия за четвертый квартал». Важно, чтобы банк видел реальное назначение. Нельзя написать просто «Подотчетные средства» и любые другие производные. В этом случае доступ к зарплатному проекту могут заблокировать.