Как заплатить одному или нескольким сотрудникам?

Если нужно выплатить зарплату нескольким сотрудникам, проще всего составить реестр вручную:

- В главном меню зарплатного проекта нажмите «Заплатить сотрудникам» → «В Тинькофф» или «В другие банки» → «Создать новый реестр».- Выберите из списка сотрудников, которым нужно выплатить зарплату, введите назначения платежей и суммы выплат. Реестр готов.- Нажмите «Оплатить сейчас» — и деньги уйдут к получателям, или «Отправить реестр» — и платеж уйдет на подпись. Как подписывать реестры в зарплатном проекте (/business/help/business-payout/salary/payouts/create-registry/?card=q7)Создайте новый реестр: нажмите на окно «Добавить получателя по ФИО» и выберите нужных сотрудников из списка, введите назначение и сумму платежа