Как посмотреть историю платежей по QR‑коду, принятых через терминал?

Это можно сделать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

- Перейдите в раздел «Эквайринг и QR» → «Операции». (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/helpCashierTariffs) Вы увидите список всех платежей, принятых через ваши терминалы.
Сортируйте список по дням или по операциям- Кликните на операцию, чтобы увидеть подробности. В платеже через СБП в качестве платежной системы будет указано «SBP».
Вы увидите терминал, с которого проводился платеж, его RNN –  идентификатор банковской транзакции, адрес магазина и его МСС и комиссию за прием этого платежа
Операции можно фильтровать по торговым точкам и дате.

Чтобы посмотреть историю платежей в конкретном магазине, нажмите на «Выбрано N магазинов» и выберите нужную торговую точку в выпадающем списке:
Чтобы открылся список магазинов, нажмите на значок стрелки вниз 
Чтобы посмотреть историю платежей за определенный период времени, нажмите на «За текущий год» → «Указать период» → выберите нужные даты в календаре:
Можно выбрать период времени из подсказок в выпадающем списке — например, кликните на «За текущий год», чтобы увидеть операции за год
Можно найти определенный платеж по уникальному идентификатору банковской транзакции (RRN) — этот двенадцатизначный номер есть на чеке в строке RRN. Чтобы найти платеж по RNN, нажмите на значок поиска и введите номер с чека в поисковую строку:
Чтобы скачать результаты поиска по платежам в формате CSV, нажмите на иконку загрузки рядом со значком поиска по RNN