Как сделать возврат оплаты по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?

Это можно сделать, выбрав нужный платеж в разделе «Прием платежей по QR‑коду» → «История».


Сделать возврат через приложение можно, только если покупатель оплачивал покупку по QR‑коду из приложения Тинькофф Бизнеса. Как сделать возврат по СБП на терминале (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/sbp/offline/how-to/?card=q4)
Как сделать возврат платежа по QR-коду в приложении Тинькофф Бизнеса- Перейдите в раздел «Сервисы» → «Прием платежей по QR‑коду» → «История».
Нажмите «Все точки», чтобы увидеть историю платежей в конкретном магазине- Кликните на нужную операцию и выберите «Вернуть деньги».
После возврата можно скачать чек операции- Деньги вернутся покупателю через несколько секунд.