Как добавить сотрудника, чтобы он мог принимать платежи по QR‑коду в приложении Тинькофф Бизнеса?

Сделать это может только руководитель компании.


При этом сотруднику не обязательно быть клиентом Тинькофф — нужно только установить на свой телефон приложение Тинькофф Бизнеса. Сотрудник получит роль кассира в приложении и после этого сможет принимать платежи по QR‑коду и делать возвраты в назначенной торговой точке. Остальной функционал приложения сотруднику с ролью кассир будет недоступен — он не будет видеть баланс счетов и не сможет проводить никакие операции с ними.

Пошаговая инструкция - Включите прием платежей по QR‑коду в вашем приложении Тинькофф Бизнеса, если еще не сделали это. Инструкция (/business/help/business-payments/sbp/offline/app/?card=q2)- 
В приложении Тинькофф Бизнеса перейдите в «Сервисы» → «Прием платежей по QR‑коду».
- Справа вверху появится иконка с изображением человечков. Нажмите на нее.
- Вы увидите первый экран знакомства с функцией. Просмотрите вводную часть и нажмите «Понятно» — откроется экран добавления кассира.
Нажмите на крестик в правом углу, чтобы сразу перейти к добавлению кассира- Заполните все поля формы — введите номер телефона кассира, его имя и фамилию — и нажмите «Дальше».- Выберите торговую точку, в которой будет работать кассир. Назначить кассира в нескольких торговых точках нельзя, но можно назначить несколько кассиров на одну торговую точку. Как добавить торговую точку (/business/help/business-payments/sbp/offline/app/?card=q7)Если у вас добавлена только одна точка, кассир автоматически будет привязан к ней — экрана со списком точек не будет-  Нажмите на «Создать приглашение» — мы пришлем кассиру СМС со ссылкой, по нажатию на которую он скачает приложение Тинькофф Бизнеса или будет перенаправлен в него, если оно уже установлено. После этого кассир сможет сразу принимать платежи по QR‑коду.

      Когда вы отправите приглашение, сотруднику придет СМС на указанный вами ранее номер телефона
      - Пришлем вам push‑уведомление, как только подключим сотруднику прием платежей по QR‑коду.
Вот как будет выглядеть стартовый экран приложения и экран приема платежей у кассира с правом приема платежей по QR-коду 
Назначить кассира в нескольких торговых точках нельзя. При этом на одну точку можно добавить сколько угодно сотрудников с этой ролью.