## Как искать закупки с помощью ключевых слов?
Используйте ключевые слова и реестровый номер торгов (РНТ) для поиска тендера. Вот рекомендации, как сделать поиск более эффективным:
* добавляйте все слова, которые заказчики используют в названиях закупок и документах;
* используйте синонимы, например «краска», «лакокрасочные изделия», «покрытие»;
* ищите тендеры по РНТ — его тоже можно добавить в поисковую строку;
* находите тендеры конкретного учреждения по его названию;
* используйте запятые и пробелы, чтобы сделать запрос более точным.
###### Как использовать запятые и пробелы, чтобы быстрее находить закупки
Пробел
Что нужно найти
Все закупки, которые одновременно содержат слова «парты», «стулья», «мел»
Как искать в Поисковике
Перечислите ключевые слова через пробел
Пример запроса
Парты стулья мел
Запятая
Что нужно найти
Закупки с любыми комбинациями слов «парты», «стулья», «мел». Например, «парты, стулья», «стулья, мел»
Как искать в Поисковике
Напишите ключевые слова через запятую или нажимая Enter
Пример запроса
Парты, стулья, мел
В Поисковике нет ограничения по символам в запросе, поэтому вы можете использовать разные комбинации из ключевых слов и синонимов. Это сделает поиск эффективнее. Чтобы отсечь лишние закупки в выдаче, воспользуйтесь фильтрами. [Какие фильтры есть в Поисковике закупок Тинькофф](/business/help/procurement/search/start-searching/suitable-order/?card=q2)
