Когда может пригодиться поиск торгов по документации в Поисковике закупок Тинькофф?
Поиск по документации помогает, когда:

- из названия закупки непонятно, какие именно продукты или услуги нужны заказчику: например, в названии написано «поставка лекарственных средств» вместо названий препаратов;

- заказчик не указал важную информацию в описании тендера, но добавил ее в прикрепленные документы.

Чтобы найти закупку с помощью поиска по документации, откройте фильтры и поставьте галочку напротив «Искать внутри документации».