## Как подключить сервис для массовых выплат зарплат?
[Подключить Зарплатный проект Тинькофф](/corporate/payout/salary/?internal_source=help)
Если у вас нет расчетного счета в Тинькофф Бизнесе и вы не планируете его открывать, оставьте заявку на сайте или позвоните по телефону [8 800 600‑66‑66.](tel:8 800 600‑66‑66) Мы пришлем СМС с логином и паролем и сразу откроем доступ к сервису без РКО Тинькофф. После этого с вами свяжется менеджер, чтобы ответить на вопросы.
Если у вас есть расчетный счет в Тинькофф Бизнесе, зайдите в раздел «Выплаты» в меню личного кабинета и пользуйтесь зарплатным проектом.
Если расчетного счета нет, но хотите его открыть — [заполните заявку.](/corporate/account/?internal_source=help-order#form) Как только вам откроют счет, вы сможете платить сотрудникам через Зарплатный проект.
