Как агенту зарегистрироваться в личном кабинете?

Зарегистрироваться в личном кабинете агента нужно по номеру телефона.


Агентами считаются те, кто непосредственно работает с рассрочками и кредитами. Например, продавцы торговых точек или менеджеры в интернет-магазинах. Выдавать рассрочки и кредиты можно только из личного кабинета агента.


Способы регистрации одинаковые для офлайн- и интернет-магазинов:

- если у вас есть карта Tinkoff Black, можно зарегистрироваться самостоятельно;
- если карты нет, позвоните по номеру 8 800 555-77-78 (tel:8 800 333‑33‑33), и специалист банка поможет пройти регистрацию. 


Чтобы зарегистрироваться самостоятельно:

- Перейдите по ссылке для входа в личный кабинет. (https://forma.tinkoff.ru/platform)- Введите номер телефона.
- 
Введите код из СМС, который придет на этот номер.
Если код из СМС не приходит, через минуту его можно запросить повторно- Введите пароль. Готово!