Как пользоваться калькулятором кредитования?
Калькулятор находится на главной странице в личном кабинете агента:
- Зайдите в личный кабинет агента. (https://forma.tinkoff.ru/platform)- Выберите тип продукта: рассрочку или кредит.- Укажите желаемую сумму.- Перетащите бегунок на нужный срок выплаты. Чем меньше срок кредитования, тем больше ежемесячный платеж.- Калькулятор покажет приблизительный платеж при выбранных условиях.
Калькулятор показывает приблизительные условия рассрочки или кредита. При оформлении заявки они могут отличаться, но, скорее всего, незначительно