## Как погасить овердрафт, если операции по счету ограничены?
Есть три ситуации, когда операции по счету могут быть ограничены:
* блокировка счета;
* арест счета;
* платежные поручения в картотеке.
Во всех трех случаях подключенный к счету овердрафт блокируется — брать деньги с него нельзя. Если в момент блокировки клиент находится в минусе, банк продолжит считать дни пользования деньгами, пока долг не будет погашен.
Чтобы погасить овердрафт, сначала надо снять ограничения со счета. Детали зависят от ситуации:
Ситуация
Полный арест или блокировка счета
Как погасить
Чтобы погасить овердрафт, надо снять арест/блокировку. Пока счет недоступен, погасить овердрафт нельзя
Ситуация
Частичный арест или блокировка счета
Как погасить
Новые поступления сначала идут на погашение ареста или блокировки. Только когда долг будет погашен, деньги пойдут на овердрафт
Ситуация
Есть платежные поручения в картотеке
Как погасить
Деньги сначала идут на платежные поручения в картотеке. Когда все они будут оплачены, новые поступления пойдут на овердрафт
