Какими законами регулируется номинальный счет?
Основные правила работы с номинальным счетом прописаны в статье 860 Гражданского кодекса РФ, в том числе требования к договору, информация об операциях по счету, изменении и расторжении договора.
Статья 860 ГК РФ. Номинальный счет (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_9027/c535558ed03e2352bb8f6ea6021ad0fa510524ab/)В зависимости от вашего вида бизнеса есть и другие законы, регулирующие использование номинального счета, в этом случае опирайтесь на них тоже.
Например, для оператора инвестиционных платформ есть федеральный закон от 02.08.2019 № 259-ФЗ «О привлечении инвестиций с использованием инвестиционных платформ и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации».