Кому и зачем нужен номинальный счет?
Номинальный счет обычно используют компании, выступающие посредниками в сделках. Это могут быть маркетплейсы, CPA‑сети, площадки по работе с самозанятыми и другие компании, которые организуют расчеты между заказчиками и исполнителями и берут свою комиссию за сделку.
Некоторые из этих компаний обязаны использовать номинальный счет по закону. Это компании, которые попадают в реестры операторов информационных систем и инвестиционных платформ или выступают эскроу-агентами.
Те, кому по закону не нужно работать через номинальный счет, все равно могут открыть его, если нужна дополнительная безопасность при проведении сделок.
Также номинальный счет помогает избежать вопросов от налоговой. Налоговая понимает, что деньги на счете не принадлежат владельцу, соответственно, не считаются выручкой и не учитываются при расчете налогов. Выручкой владельца номинального счета будет считаться комиссия, которую он берет за сделку и переводит на свой основной расчетный счет.
При этом деньги бенефициаров в безопасности: на счет не распространяются аресты и картотеки по обязательствам владельца счета. Например, налоговая не может списать со счета штрафы владельца номинального счета.