## Чем номинальный счет отличается от безопасной сделки через интернет-эквайринг?
Эти сервисы выполняют одинаковую функцию, но делают это по‑разному. При безопасной сделке деньги клиента не уходят на промежуточный счет — они просто замораживаются на карте клиента. Потому для таких операций не нужны данные контрагента. Но у сделок через номинальный счет больше возможностей.
[Подробнее о безопасных сделках в Тинькофф Кассе](/kassa/solution/safe-deal/)
Сравнение сделок через номинальный счет и интернет-эквайринг
Участники
Безопасная сделка через интернет-эквайринг
Сделки только между физлицами
Номинальный счет
Сделки можно проводить с участием физлиц и юрлиц
Расчеты
Безопасная сделка через интернет-эквайринг
Только через интернет-эквайринг: на сайте и в приложении, по QR‑коду или уникальной ссылке
Номинальный счет
Можно платить по реквизитам счета или с помощью интернет-эквайринга
Данные
Безопасная сделка через интернет-эквайринг
Не нужно передавать данные всех участников сделки
Номинальный счет
Нужно передавать данные всех участников сделки в банк
