Что такое номинальный счет?

Номинальный счет — это счет‑посредник: с его помощью можно проводить операции с деньгами, права на которые принадлежат не владельцу счета, а участникам сделки. Их называют бенефициарами.


К примеру, сделки по номинальному счету могут проходить так:

- Заказчик и исполнитель заключают сделку на вашей интернет-площадке.- Заказчик переводит деньги на номинальный счет. Деньги хранятся на счете, пока не будут выполнены условия сделки, — то есть пока исполнитель не выполнит работу.- Когда заказчик подтвердит, что сделка выполнена, вы переводите деньги исполнителю.Схема работы номинального счета
Перед зачислением денег на счет владелец счета должен передать в банк данные бенефициаров, которые участвуют в сделке.

Как передавать данные бенефициаров (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/nominal/how-to-work/use/?card=q6)