Где проходят торги?

Торги могут проходить в электронном виде или бумажном.


Электронные торги проходят на отобранных электронных площадках. Такая площадка выглядит как обычный сайт, где у каждого участника свой кабинет. Перечень площадок утверждается правительством.

Перечень отобранных операторов электронных площадок (https://zakupki.gov.ru/epz/etp/search/results.html)
После регистрации на сайте госзакупок участник автоматически получает аккредитацию на всех федеральных площадках в течение рабочего дня.