Какими законами регулируются закупки?
В зависимости от того, кто проводит закупки, они регулируются разными законами.
Бюджетные учреждения: школы, больницы, поликлиники, министерства, суды — регулируются Федеральным законом № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд».
Компании с долей государственной собственности более 50%: Роснефть, РЖД, Газпром, Транснефть, Роскосмос — регулируются Федеральным законом № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц».
Коммерческие фирмы самостоятельно выбирают порядок и способ проведения закупки. Они руководствуются Гражданским кодексом РФ и Федеральным законом № 135-ФЗ «О защите конкуренции».
Капитальный ремонт регламентирует Постановление Правительства РФ № 615 «О порядке привлечения подрядных организаций для оказания услуг и (или) выполнения работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме и порядке осуществления закупок товаров, работ, услуг в целях выполнения функций специализированной некоммерческой организации, осуществляющей деятельность, направленную на обеспечение проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах».
Закупки по 44-ФЗ (http://pravo.gov.ru/proxy/ips/?docbody=&nd=102164547&intelsearch=44-%F4%E7), 223-ФЗ (http://pravo.gov.ru/proxy/ips/?docbody=&nd=102149420&intelsearch=223-%F4%E7), ПП № 615 (http://pravo.gov.ru/proxy/ips/?docbody=&prevDoc=102443590&backlink=1&&nd=102403970) называют госзакупками.