От чего зависит способ проведения закупки?

Вид закупки устанавливает заказчик на основании своих потребностей и требований закона. Если важна самая низкая цена, выбирают аукцион или запрос котировок. Если отбор идет по нескольким критериям, проводят конкурс.


В открытом конкурсе или аукционе принимают участие любые поставщики. В закрытом участвуют поставщики, которых пригласил заказчик. Например, закрытые торги могут проводить из‑за государственной тайны.


Чаще всего встречается открытый конкурс или электронный аукцион.