Как получить сертификат КЭП в налоговой?

Чтобы получить КЭП в налоговой, нужно:

- Купить токен
Токен выглядит как USB‑флешка, но должен соответствовать требованиям налоговой:
- иметь сертификат ФСТЭК или ФСБ России, он должен быть в комплекте;- формат — USB тип‑A, например Рутокен, ЭЦП 2.0, Рутокен S, Рутокен Lite, JaCarta ГОСТ, JaCarta-2 ГОСТ, JaCarta LT, ESMART Token, ESMART Token ГОСТ.
Купить токен можно в интернет-магазинах или вендинговом аппарате в налоговой инспекции.
- Подать в налоговую заявление на выдачу КЭП
Подать заявление можно офлайн или онлайн.
Если подаете заявление офлайн, сразу возьмите с собой паспорт, СНИЛС, ИНН и токен. Налоговая запишет сертификат КЭП на токен в день обращения.
Если будете подавать заявление онлайн, лучше сделать это заранее. Период ожидания зависит от загруженности налоговой — от суток до нескольких дней.

Чтобы подать заявление на сайте налоговой, авторизуйтесь в личном кабинете компании или ИП и выберите «Заявление на получение КЭП». Заявление будет сформировано автоматически на основе данных из личного кабинета — вручную ничего заполнять не нужно. Подать заявление на сайте налоговой (https://www.nalog.gov.ru/rn77/)Личный кабинет ИП на сайте налоговой
После подачи заявления в личном кабинете появится форма для записи. Выберите день и время, когда вам будет удобно прийти за электронной подписью.
- Получить электронную подпись, записанную на токен
За подписью придите в налоговую инспекцию, с собой возьмите паспорт, СНИЛС и токен. КЭП запишут на токен в день подачи документов, повторно приходить не нужно.
Как начать работать с КЭП на токене (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/customize/?card=q1)