## Как купить или продать облигации?
Пока что юридические лица могут купить облигации только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — в будние дни с 10:00 до 18:00 по московскому времени. Уже работаем над добавлением возможности торговать облигациями и в приложении Тинькофф Бизнеса.
Как купить:
1. На главном экране личного кабинета в списке счетов выберите «Брокерский счет» → «Инструменты для бизнеса» → «Облигации».
2. При необходимости выберите нужные вам фильтры по валюте облигации, наличию оферты и типу купонной доходности → нажмите на нужную вам облигацию.
3. Укажите количество лотов → «Купить».
После покупки на экране появится подтверждение: со счета спишут деньги, а облигация появится в вашем портфеле. Но фактически денежные расчеты по сделке и поставка облигации завершатся только на следующий рабочий день в 04:00 по московскому времени — это важно помнить при бухгалтерском учете.
Как продать: на главном экране личного кабинета в списке счетов выберите «Брокерский счет» → опуститесь до перечня купленных облигаций и выберите нужную → «Продать» → укажите количество лотов → «Продать».
При продаже облигации расчеты также проходят только на следующий рабочий день. Поэтому вывести деньги, полученные от продажи облигации, можно только после 04:00 по московскому времени следующего дня после продажи облигации.
Что такое НКД при покупке и продаже облигации. НКД — это накопленный купонный доход, который покупатель облигации платит ее продавцу сверх цены облигации. НКД нужен, чтобы продавец облигации не потерял процентные выплаты за дни, которые он продержал облигацию.
Например, каждые три месяца по облигации выплачиваются 30 ₽ купонного дохода.
Если с момента последней выплаты прошел один месяц, то по облигации уже скопилась выплата 10 ₽. Если в этот момент продать облигацию, то эти 10 ₽ вам компенсирует ее покупатель. А он, в свою очередь, получит эти деньги во время ближайшей купонной выплаты. [Подробнее про накопленный купонный доход](/invest/help/educate/how-it-works/ways-to-invest/bonds-profit/?card=q6)
