## Какая комиссия за торговлю облигациями для юридических лиц?
Комиссия составляет 0,5% от суммы сделки покупки или продажи.
Например, вы покупаете облигацию за 1000 ₽. Тогда со счета спишут 1000 ₽ за саму облигацию и комиссию: 1000 × 0,5% = 5 ₽.
Если затем вы продадите эту облигацию за 1100 ₽, то деньги от продажи придут на счет и отдельной операцией будет списана комиссия: 1100 × 0,5% = 5,5 ₽.
При выплате купонов и при погашении облигации комиссий нет. Также нет комиссий за пополнение брокерского счета или вывод денег. [Как пополнить брокерский счет для бизнеса](/business/help/business-invest/account/use/topup/)
