## Как выдать чек при продаже в рассрочку или кредит?
Так же, как и при обычной продаже. Если оплата была в торговой точке, выдается электронный или бумажный чек на выбор, если в интернет-магазине — всегда электронный: на эл. почту или в СМС. Чек нужно выдать не позже одного рабочего дня после расчета и не позже дня выдачи товара — это требование [закона 54-ФЗ.](http://ivo.garant.ru/#/document/12130951/paragraph/54787/doclist/2874/showentries/0/highlight/54%20%D1%84%D0%B7:1)
В интернет-магазинах чек по рассрочке и кредиту можно сформировать в облачной онлайн-кассе или в сервисе фискализации чеков. У каждой кассы свой алгоритм создания чеков, запросите нужную инструкцию в поддержке сервиса.
В торговых точках чек пробивают только на онлайн-кассе магазина, в котором покупатель берет рассрочку или кредит. Нельзя использовать облачную онлайн-кассу для платежей в торговой точке.
