Как Тинькофф Селлер помогает работать с маркетплейсами?

Тинькофф Селлер позволяет редактировать цену и собирает аналитику. Расскажем подробнее о каждой возможности.

Позволяет редактировать цену товаров сразу на обоих маркетплейсах или только на одном. Пошаговая инструкция (/business/help/sales/tinkoff-seller/work/product-management/?card=q8)
Собирает аналитику. Продавец задает характеристики, например выбирает маркетплейс и период, а сервис формирует наглядный график: сколько было продаж, заказов и выкупов:

Синим цветом на графике показаны данные за тот период, который вы выбрали в фильтре. А серым — за предыдущий период. Например, если вы смотрите данные за октябрь, они будут выделены синим цветом, а за сентябрь — серым