Как проверить, что установка обновления прошла успешно?

Есть два способа.

Перейдите в «Настройки» → «Тех. обслуживание ККТ» → «Проверка уведомлений». Откроется экран с сообщением «У вас установлена самая свежая версия системы».

Перейдите в «Настройки» → «Основные настройки» → «Чеки» → «Методы оплаты». Ползунок СБП будет желтого цвета — это значит, что прием платежей по QR‑коду включен. По умолчанию будет выбран комбинированный метод оплаты. Подробнее про методы оплаты (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/sbp/offline/aqsi5/?card=q3)
Когда функция включена, ползунок становится желтым