## Как снять наличные с бизнес-карты без комиссии?
Снять наличные с бизнес-карты без комиссии не получится, но можно платить напрямую с расчетного счета ИП или компании. Владельцы ИП могут тратить деньги в том числе на личные нужды.
Владельцы ИП на УСН «Доходы минус расходы» отчитываются о расходах на бизнес, а сотрудники ИП или компании и руководители компании — обо всех расходах по бизнес-карте. [Как отчитываться о расходах по бизнес-карте](/business/help/account/business-card/about/report/)
Если за месяц потратить по всем бизнес-картам от 150 000 ₽ на тарифе «Простой» или от 400 000 ₽ на тарифе «Продвинутый», в следующем месяце обслуживание расчетного счета будет бесплатным.
