## Как технически выглядит биржевой овернайт?
С технической точки зрения биржевой овернайт оформляется как сделка обратного репо — это сделка по покупке ценных бумаг с обязательством через определенное время продать их по той же цене, но с получением процентов.
Принцип сделок репо похож на работу ломбарда: при размещении денег на биржевом овернайте вы даете их в долг другим участникам рынка, а в качестве гарантии возвращения денег, то есть в качестве залога, получаете КСУ — клиринговые сертификаты участия. Номинал каждого КСУ — 1 ₽.
Как только истекает срок биржевого овернайта, специальная организация — «Национальный Клиринговый Центр» — НКЦ — независимо от рыночных условий выкупает у вас КСУ и возвращает вам вложенные деньги.
[Насколько безопасен биржевой овернайт](/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/about/?card=q4)
В Тинькофф Инвестициях все операции с клиринговыми сертификатами участия будут выполнены автоматически. Вам достаточно подать заявку на биржевой овернайт: мы сами разместим ваши деньги на бирже и вернем их на счет, когда срок биржевого овернайта закончится.
