Чем биржевой овернайт отличается от депозита?

Депозит предполагает, что деньги юридического лица «замораживаются» на определенный срок, и за это юрлицо получает компенсацию в виде процентного дохода.


С биржевым овернайтом принцип тот же, но «заморозка» денег может происходить на короткие сроки, например до следующего торгового дня. В итоге этот инструмент позволяет выгодно использовать свободные деньги на счетах, даже если они могут понадобиться вам в самом скором времени.


Кроме того, ставка по биржевому овернайту, как правило выше, так как определяется справедливой стоимостью денег на рынке.