## Есть ли комиссия эквайринга за неуспешную оплату?
Да, размер комиссии зависит от тарифа. Посмотрите комиссию в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:
1. [Перейдите в «Интернет-эквайринг» → «Магазины».](https://business.tinkoff.ru/oplata/mpa/shops/ecom)
2. Выберите нужный магазин → «Тариф» → плашка «Комиссия за неуспешную авторизацию».
Неуспешная оплата на банковском языке называется «неуспешная авторизация». Это значит, что клиент не смог оплатить покупку по причинам, которые от нас не зависят. Самая частая — на карте не хватает денег для оплаты.
