## Как посмотреть историю редактирования платежа?
Это можно сделать в мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса. В мобильном приложении видно, когда создавали и меняли платежку, в личном кабинете — еще и кто это делал.
Если платеж уже совершен, найти его можно в истории операций по счету.
Если платеж заполнен, но не совершен, найти его можно в «Черновиках»:
* в мобильном приложении: «Платежи» → «Черновики»;
* [в личном кабинете: «Счета и платежи» → «Главное» → «Черновики».](https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?operations=drafts)
Нажмите на нужный платеж, и вы увидите детали редактирования.
