## Как узнать статус платежа?
Статус отображается в деталях платежа в ленте операций.
Статусов может быть шесть:
* «Создан» — вы заполнили платежное поручение, но не отправили, и оно сохранилось в «Черновиках»;
* «Изменен» — поменялся черновик платежа, в деталях отобразится, кто и когда его изменил;
* «Подписан» — платеж отправлен;
* «Зарезервирован» — на счете зарезервированы деньги, изменился баланс, но технически деньги еще не ушли из банка;
* «Проведено» / «Исполнен» — деньги ушли из банка;
* «Отклонен» — платеж не прошел. [В каких случаях платеж может не пройти](/business/help/account/currency-ruble/counterparties/pay/?card=q11)
