Часто делаю один и тот же платеж. Как добавить его в избранные?

Это можно сделать тремя способами.

Сразу после оплаты — если платеж делает сотрудник с правом подписи. Заполнив платеж в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса, нажмите «Оплатить» и на следующем экране нажмите на иконку со звездочкой.

В разделе «Платежи на подпись» — если платеж делает сотрудник без права подписи:
- 
в мобильном приложении: «Платежи» → «Платежи в работе» → «Платежи на подпись», нажмите на нужный платеж, а затем на иконку со звездочкой;

- в личном кабинете: «Операции» → «На подпись», (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?operations=tosign) наведите курсор на нужный платеж и нажмите на иконку со звездочкой.


В истории платежей — если платеж уже совершен:
- в мобильном приложении: нажмите на нужный счет, спуститесь в раздел «Операции» → «Все» → «Исходящие», нажмите на нужный платеж, а затем на иконку со звездочкой;
- в личном кабинете: на главной странице спуститесь в раздел «Операции» → «Исходящие», (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard?operations=executed-debit) нажмите на нужный платеж, а затем на иконку со звездочкой.