Как менеджеру загрузить документы для получения бонусов?

Загружая документы в личном кабинете, вы заключаете гражданско-правовой договор с Тинькофф. Ознакомьтесь с условиями договора и следуйте пошаговой инструкции.

Договор присоединения на оказание услуг (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/service-connection-agreement-pos-lending.pdf)
Порядок действий такой:

- Перейдите в личный кабинет менеджера (https://forma.tinkoff.ru/platform/applications/credit) → «Бонусы» → «Загрузить документы».
На странице можно узнать, за что начисляют бонусы- Загрузите сканы паспорта (разворота с фотографией и страницы с регистрацией) и СНИЛС. Каждое фото пришлите отдельным файлом.

Дальше заполните форму с адресом фактического проживания, ознакомьтесь с условиями передачи информации и поставьте галочку в чекбоксе:
Перед отправкой убедитесь, что фото страниц паспорта четкие- Нажмите «Отправить». На экране появится уведомление о том, что документы отправлены на проверку. Ответ по документам придет на вашу почту в течение одного дня.

Если ответ положительный, на почту придет письмо с информацией, что вы заключили договор с Тинькофф. Если отрицательный — письмо с перечнем документов, которые не прошли проверку. В таком случае попробуйте загрузить их повторно.
- Подайте заявку на выпуск дебетовой карты Тинькофф, чтобы получать на нее бонусы. Если у вас уже есть карта, добавьте ее в личном кабинете. Как добавить карту или подать заявку на ее выпуск (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/work-offline/?card=q5)
Если карты еще нет, мы сформируем заявку на выпуск самостоятельно. Как только карта будет готова, пришлем письмо на почту и позвоним, чтобы назначить встречу с представителем банка для ее получения. После встречи карту нужно добавить в личном кабинете.

Готово! Вы загрузили документы и добавили карту — теперь можно выводить бонусы. Как конвертировать бонусы в рубли на дебетовую карту Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/work-offline/?card=q7)