Как добавить контакты и карту на сайт?

Блок «Контакты» помогает разместить информацию о компании: адрес, телефон, название, местоположение на картах.


Чтобы добавить контакты и карту на сайт:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которую хотите добавить контакты и карту. Нажмите на значок плюса вверху или внизу — зависит от того, где хотите разместить блок.
- В разделе «Контакты» выберите нужный блок.
- 
Нажмите «Изменить структуру» — иконка с чек‑листом слева вверху. В меню снизу выберите, какие элементы хотите убрать или добавить в блок.
- Кликните на карту в любом месте и введите свой адрес в меню снизу.
- Заполните блок информацией о компании — нажмите на текст и укажите адрес, режим работы и контакты.- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово, вы добавили контакты и карту на сайт.