Как изменить шрифты?


Чтобы изменить шрифты:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой хотите изменить шрифт. Нажмите на иконку палитры справа вверху.
- Перейдите на вкладку «Шрифт» и выберите подходящую пару шрифтов.
Справа — предпросмотр страницы, где вы можете оценить, как сайт будет выглядеть с новыми шрифтами- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Вы изменили шрифт на странице сайта.