Как изменить фон блока?

По умолчанию у всех блоков белый фон, но вы можете его изменить: поставить цвет, градиент, паттерн, картинку или загрузить свое изображение.


Чтобы изменить фон блока:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу, где есть блок с фоном, который вы хотите изменить. Нажмите на фон блока.- В меню снизу выберите нужный цвет фона.
Цвет текста и кнопок подстраивается под фон. Например, если выбрать синий фон, текст и кнопки станут белыми
Можете поставить на фон свое изображение или видео — для этого загрузите его в меню снизу. Изображение или видео автоматически растянется на всю ширину блока.

Если фон слишком яркий, можете его приглушить. Для этого нажмите на значок капли в меню снизу и укажите нужный уровень прозрачности.
- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово, вы изменили фон блока.