Как изменить вид кнопок?


Чтобы изменить вид кнопок:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой хотите изменить вид кнопок. Нажмите на иконку палитры справа вверху
- 
Перейдите на вкладку «Кнопки» и настройте вид кнопок: измените их обводку, фон и скругление.
- Если хотите изменить цвет кнопок, перейдите на вкладку «Цветовая схема» и выберите цветовую схему, которая вам понравится.
- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово, вы изменили вид кнопок.