Как добавить к тексту ссылку?


Чтобы добавить к тексту ссылку:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которой хотите добавить к тексту ссылку.- Выделите текст, в который хотите добавить ссылку, и нажмите на значок ссылки в меню снизу.
- Укажите адрес ссылки:
- если хотите, чтобы ссылка вела на блок или страницу вашего сайта, нажмите «Блоки и страницы сайта» и выберите нужный блок или страницу;
Поставьте галочку «Открывать страницу в новом окне», чтобы страница вашего сайта открывалась в новой вкладке браузера- если хотите, чтобы ссылка вела на сторонний ресурс, нажмите «Внешняя ссылка» и укажите нужную ссылку в поле «Ссылка».- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Теперь посетители смогут переходить по ссылкам на нужные страницы или блоки.