Как добавить видео с YouTube, Rutube или Vimeo?

Вы можете добавить на сайт видео с YouTube, Rutube или Vimeo в качестве отзыва, презентации или демонстрации продукта.


Чтобы добавить видео:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт, а затем страницу, на которую хотите добавить видео. Нажмите на значок плюса вверху или внизу — зависит от того, где хотите разместить блок.
- В разделе «Видео» выберите нужный блок.
- Скопируйте ссылку на видео из YouTube, Rutube или Vimeo. Вернитесь в конструктор сайтов, нажмите на видео и вставьте ссылку в меню снизу.
- 
Если хотите добавить в блок еще одно видео, нажмите на значок плюса слева вверху на кнопке «Пункты». Скопируйте ссылку на новое видео, вернитесь в конструктор, нажмите на видео и вставьте ссылку в меню снизу.
- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово! Теперь на странице отображается видео.