Как настроить платежную форму, чтобы покупатели платили в один клик?

Платежная форма Тинькофф Кассы станет сохранять данные карт покупателей с их согласия, если вы подключите интернет-эквайринг по API или мобильному SDK. Когда клиенты будут делать повторную покупку, им останется только ввести CVV- или CVC‑код.


Чтобы настроить сохранение:

- 
Попросите специалиста Тинькофф включить сохранение карт на платежной форме. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.
- Настройте передачу идентификаторов покупателей на своей стороне — для этого понадобится помощь программиста.Как настроить передачу идентификаторов покупателей с помощью метода Init
В методе Init добавьте параметр CustomerKey. Идентификатор покупателя должен передаваться в значении этого параметра. Описание метода Init (https://www.tinkoff.ru/kassa/develop/?internal_source=help)

После того как настроите передачу идентификаторов, покупатели смогут сохранять карты и оформлять заказы в один клик.

Тинькофф Касса запомнит номер и срок действия карты, когда покупатель оплатит заказ и нажмет «Сохранить карту»