Можно ли изменить вид платежной формы от Тинькофф Кассы или сделать свою платежную форму?

Да, вы можете изменить вид платежной формы от Тинькофф Кассы или сделать свою форму.

Изменить платежную форму от Тинькофф Кассы. В этом случае можете:

- поставить свой логотип на платежной форме;
- покрасить в цвета бренда системные кнопки — например, кнопку «Оплатить».


Чтобы изменить вид платежной формы, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса, пришлите цвета вашего бренда и логотип в формате PNG размером 112 × 28 пикселей. Мы изменим форму.

Это платежная форма Тинькофф Кассы, на которой заменили логотип, но не стали менять цвета кнопок — по умолчанию они желтыеСделать платежную форму с нуля: понадобится помощь программиста и получение сертификата PCI DSS — это стандарт безопасности для защиты карт в интернете.


Мы можем передать техническую документацию по созданию собственной платежной формы и ее интеграции с интернет-эквайрингом от Тинькофф Кассы. Для этого напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или вашему персональному менеджеру.