Почему банк контролирует уплату налогов?

Банк не контролирует сбор налогов в бюджет. При этом низкая налоговая нагрузка — один из признаков незаконной оптимизации налогов или обналичивания. Чтобы убедиться, что все в порядке, банк может задавать вопросы.


По рекомендациям ЦБ есть минимальная планка суммы уплаченных налогов — 0,9% от списания по счету. Но это просто граница для ориентира.

Рекомендация Центробанка о налогах (http://www.garant.ru/products/IPO/prime/doc/71629876/)
Тинькофф Бизнес оценивает объем налогов в зависимости от системы налогообложения компании, особенностей бизнес-модели и сферы деятельности конкретного клиента. Например, для одного бизнеса 1% уплаченных налогов — явно недостаточно, а для другого — огромная сумма.


Надежнее всего платить все налоги, а для подстраховки лучше сверяться со средним налогом по вашей отрасли. Такие данные смотрите на сайте налоговой, они обновляются каждый год.

Налоговая нагрузка — на сайте налоговой (https://www.nalog.ru/rn77/taxation/reference_work/conception_vnp/)