Почему банк волнует, сколько у меня сотрудников или почему их нет?

Если у компании большой оборот, кто‑то же этот оборот делает. Не бывает так, что компания без единого сотрудника зарабатывает миллионы. Кто‑то должен общаться с заказчиками, вести бухгалтерию и выполнять другие задачи. Поэтому, если у компании есть доход, а сотрудников в штате нет, это вызывает вопросы.


Возможно, компания работает с внештатными специалистами, тогда всё в порядке. Но в этом случае банк либо должен видеть платежи по договорам, либо в какой‑то момент попросит показать их.

Работаю с внештатными исполнителями. Как подстраховаться (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/compliance/about/contractor/?card=safe-payment)