Сколько стоит электронная подпись?

Цена зависит от того, как вы выпускаете подпись: через Тинькофф или налоговую.

Через Тинькофф. Выберите, где будете получать подпись:

- В офисе удостоверяющего центра «Основание» в вашем городе: цена выпуска КЭП без токена — 3500 ₽, с токеном — 6000 ₽. Список филиалов удостоверяющего центра «Основание» (https://uc-osnovanie.ru/contacts.html)
-  В точке выдачи Тинькофф в Москве: цена выпуска КЭП с токеном — 5000 ₽. Дополнительно можно купить лицензию КриптоПро: со сроком действия на год — 1500 ₽, бессрочную — 2700 ₽.

Через налоговую. Выпуск электронной подписи бесплатный, но нужно самостоятельно купить токен, на который запишут сертификат КЭП. Стоимость токена — 1000—2000 ₽.