Что делать, если потерял токен с КЭП?
Если потерять токен с КЭП, его могут найти и подписать документы от имени владельца. Чтобы этого не произошло, нужно сразу отозвать сертификат действующей подписи и выпустить новую КЭП, если нужно.
Отозвать сертификат действующей подписи. Для этого лично обратитесь в налоговую инспекцию или удостоверяющий центр, в котором получали КЭП. Если вы выпускали КЭП через Тинькофф, напишите в чат в личном кабинете или приложении Тинькофф Бизнеса. Вам расскажут, куда прийти, чтобы написать заявление об отзыве сертификата подписи. Через 1—2 дня после того, как напишете заявление об отзыве, ваша КЭП перестанет действовать.
Выпустить новую КЭП. При получении новой КЭП в налоговой или у ее доверенного лица вам дадут написать заявление на отзыв старого сертификата. С этого момента старая подпись перестанет действовать. Чтобы получить новую подпись, может потребоваться от двух дней до недели. Как выпустить КЭП через Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/get/tinkoff/?card=q3)