Где найти сумму комиссии и расходов Wildberries?

Сумму комиссии за продажу на Wildberries и список расходов маркетплейса можно найти в отчете «Расчеты с Продавцом за текущий период».


Общая сумма комиссии и расходов маркетплейса указана в третьем разделе, строка «Итого вознаграждение Вайлдберриз за объем реализованного товара за текущий период с учетом возврата товара».

Так выглядит список услуг маркетплейса в отчете о реализации Wildberries
Wildberries может менять форму отчетности — например, добавлять строки с новыми услугами. Следите, чтобы они попали в общую сумму комиссии.


Чтобы не следить за изменениями комиссий в Wildberries, рекомендуем отражать доход не на основании поступлений на счет, а на основании строки «Всего стоимость реализованного товара» из отчета о реализации и уведомления о выкупе. Дело в том, что сумма реализации уже включает в себя все комиссии, которые может удержать Wildberries.

Образец отчета о реализации. Сумма продаж с учетом всех комиссий маркетплейса указана в первой строке «Всего стоимость реализованного товара»