Как в онлайн-бухгалтерии изменить дату начала работы с Wildberries?

Это можно сделать самостоятельно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Перейдите в раздел «Продукты и сервисы» → «Бухгалтерия».- Зайдите в раздел «Реквизиты» → «Маркетплейсы» и нажмите значок шестеренки.
- Нажмите на дату на плашке с названием маркетплейса.
- В появившемся окне нажмите на значок календаря и выберите новую дату. Нажмите на кнопку «Изменить дату». Готово! С этой даты изменится расчет налогов в онлайн-бухгалтерии. Система будет учитывать суммы продаж и возвратов из отчетов Wildberries.