В какие сроки надо вернуть транш по кредитной линии на исполнение контракта?
Транш нужно вернуть до окончания срока действия кредитной линии. Например, вы взяли кредитную линию на контракт сроком на 6 месяцев. Вы можете вернуть деньги в любой момент в течение этого срока. Мы будем списывать часть денег для погашения долга, как только начнут приходить поступления по контракту.
За просрочку платежа есть штраф — 1% от общей суммы задолженности плюс 990 ₽ в неделю. Штраф начисляется, пока заемщик не погасит долг.