Какой доступный лимит кредитной линии на исполнение контракта?
Банк может одобрить кредитную линию с лимитом до 70% от невыплаченной суммы контракта. Если цена контракта на торгах уменьшилась, то после победы можем пропорционально снизить лимит.

Если заказчик выплачивает деньги, лимит автоматически уменьшается.

Актуальный лимит кредитной линии можно посмотреть в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. Для этого перейдите на главную страницу, выберите «Кредитная линия на исполнение контракта» → «Детали». В строке «Доступные средства» будет указана сумма, которую вы можете использовать.
В личном кабинете отображается изначальный лимит по кредитной линии и сумма, которая осталась после взятия траншей