Какие особенности кредитной линии на исполнение контракта?

У кредитной линии на исполнение контракта есть четыре особенности.

Деньги можно получить под конкретную закупку. В остальном все как в обычном кредите: подаете заявку, банк одобряет лимит и переводит деньги. Условия простые: лимит вам одобряют один раз, а деньги берете когда нужно в течение всего срока действия кредитной линии. Срок действия кредитной линии равен сроку действия контракта, но не более года.

Что такое кредитная линия и чем она отличается от других кредитов (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/main/need-to-know/?card=q1)Эта кредитная линия подойдет участникам госзакупок по 44-ФЗ, которые хотят брать больше заказов от государства.

Долг гасится с платежей, которые приходят от заказчика.Если придет часть суммы, мы спишем только ее. Если вся сумма придет сразу, спишем с нее всю сумму долга. Пока деньги не пришли, достаточно платить комиссию с каждого транша. Если вы не успели взять транш, а деньги от заказчика уже пришли, мы уменьшим лимит кредитной линии. Какие комиссии есть при использовании кредитной линии на исполнение контракта (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/credit-lines/turnover-contract/payments/?card=q2)
Кредитная линия на исполнение контракта невозобновляемая, то есть ее лимит не восстанавливается.