## Как сервис формирует чеки за самозанятых?
У сервиса есть интеграция с налоговой: инспекция получает данные по платежу самозанятому и формирует чек. После этого чек автоматически подгружается в личный кабинет сервиса.
[В каком виде компания получает чеки с выплаты самозанятому](/business/help/business-payout/self-employed/payoff/check/?card=get)
Процесс формирования чеков самозанятых:
1. Бухгалтер переводит деньги самозанятым.
2. Сервис передает в налоговую данные платежа: ИНН компании, сумму выплаты и назначение платежа.
3. По ним в налоговой формируются чеки.
4. Компания получает ссылки на чеки в личном кабинете сервиса.
5. Самозанятый видит чек в приложении «Мой налог» или в личном кабинете Тинькофф в разделе «Самозанятость».
Автоматические чеки ничем не отличаются от сформированных самозанятым. Это тот же чек, который мог сформировать самозанятый вручную. Только в этом случае ему не приходится заполнять самому сумму и назначение платежа, ИНН компании. А компании — ждать чек и проверять его на ошибки.
[Как самозанятый может вручную выдать чек клиенту](/bank/help/general/self-employed/work/payment-receipt/?card=q2)
Самозанятый дает нам право регистрировать свой доход в налоговой, когда подключается к Тинькофф в качестве самозанятого или встает через нас на учет.
