Как посмотреть расшифровку и историю чата?
Зайдите в TQM → «Поиск» → «Коммуникации» → «Чаты». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/internal-chats) Введите параметры поиска и нажмите «Найти чаты».


В результатах поиска:

- В строке с нужным чатом нажмите «Открыть расшифровку» или на значок диалога.
- Откроется расшифровка чата. Если в параметрах поиска вы установили теги или фильтры «Клиент написал/не написал», «Оператор написал/не написал», «Негативные фразы клиента», «Теги» или «Внешние теги», программа выделит цветом слова и фразы, подходящие под выбранный фильтр или тег. Подробнее про работу с тегами (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/search/how-to-tag/)Чтобы перейти к фрагменту текста, который содержит тег, нажмите на тег. Над списком тегов появится навигация по их упоминанию: нажимайте на стрелочку вверх или вниз, чтобы посмотреть фрагменты текста
Теги выделены разными цветами для удобства. Цвет тега задает его создатель. При поиске коммуникаций ориентируйтесь на название тега или фильтра, а не на его цвет.

Чтобы отключить отображение тегов, передвиньте тумблер «Подсветка тегов» в правом верхнем углу окна с расшифровкой — тумблер станет серым.

Если вы пролистаете до начала чата, увидите предыдущий чат с этим клиентом. Если пролистаете до конца чата — увидите следующий. При переходе в другой чат теги обновятся автоматически. Под ID чата вы увидите дату и время его создания.
На скриншоте часть диалога от 30 августа 2023 года и диалог, который произошел с этим же клиентом 1 ноября