По каким фильтрам можно искать чаты на платформе?

Для этого есть две группы фильтров:

- речевая аналитика;
- параметры чата.


Мы перечислили все фильтры в таблице.

Группа фильтров «Речевая аналитика»Автор последнего сообщения Найдет чаты, в которых последнее сообщение отправил бот, клиент или оператор
Время ответа оператора Найдет чаты по времени, в течение которого оператор прислал клиенту первый ответ. Фильтр нужно задать в формате чч:мм:сс. Можно задать оба значения «от» и «до» или только одно
Количество операторов Найдет чаты, в которых с клиентом общалось определенное количество операторов — от 1 до 20
Количество слов во фразе оператора Найдет чаты с определенным количеством слов в одной фразе оператора — от 1 до 5000
Количество сообщений от оператора Найдет чаты с определенным количеством сообщений от оператора — от 0 до 200
Оператор написал

Оператор не написал

Клиент написал

Клиент не написал Найдет чаты, в которых клиент или оператор написал или не написал конкретные слова или фразы. Можно выбрать из словаря в выпадающем списке или ввести вручную:
- для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую, например: спасибо, собираюсь купить;- для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки, например: «хорошо», «я вам еще напишу»;- для поиска сочетаний используйте формат слово+«фраза», например, дорого+«какие еще есть варианты?»;- для поиска совпадений, схожих в написании с поисковыми (например, слов с ошибками или опечатками), заключите слова или фразы в символы решетки: #разберусь#, #помогите с выбором#.
Теги Найдет чаты с определенными тегами. Как находить коммуникации с помощью тегов (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/how-to-tag/?card=q2)
Внешние теги Найдет чаты с внешними тегами
Участники диалога Найдет чаты, в которых участвовал бот, клиент и/или оператор
Caps Lock Найдет чаты, в которых есть текст, написанный заглавными буквами
Негативные фразы клиента Найдет чаты, в которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью
Сглаживание негатива Найдет чаты, где не был сглажен негатив

Группа фильтров «Речевая аналитика»	Название фильтраАвтор последнего сообщенияЗачем он нуженНайдет чаты, в которых последнее сообщение отправил бот, клиент или оператор	Название фильтраВремя ответа оператораЗачем он нуженНайдет чаты по времени, в течение которого оператор прислал клиенту первый ответ. Фильтр нужно задать в формате чч:мм:сс. Можно задать оба значения «от» и «до» или только одно	Название фильтраКоличество операторовЗачем он нуженНайдет чаты, в которых с клиентом общалось определенное количество операторов — от 1 до 20	Название фильтраКоличество слов во фразе оператораЗачем он нуженНайдет чаты с определенным количеством слов в одной фразе оператора — от 1 до 5000	Название фильтраКоличество сообщений от оператораЗачем он нуженНайдет чаты с определенным количеством сообщений от оператора — от 0 до 200	Название фильтра
Оператор написал

Оператор не написал

Клиент написал

Клиент не написал
Зачем он нуженНайдет чаты, в которых клиент или оператор написал или не написал конкретные слова или фразы. Можно выбрать из словаря в выпадающем списке или ввести вручную:
- для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую, например: спасибо, собираюсь купить;- для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки, например: «хорошо», «я вам еще напишу»;- для поиска сочетаний используйте формат слово+«фраза», например, дорого+«какие еще есть варианты?»;- для поиска совпадений, схожих в написании с поисковыми (например, слов с ошибками или опечатками), заключите слова или фразы в символы решетки: #разберусь#, #помогите с выбором#.	Название фильтраТегиЗачем он нуженНайдет чаты с определенными тегами. Как находить коммуникации с помощью тегов (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/how-to-tag/?card=q2)	Название фильтраВнешние тегиЗачем он нуженНайдет чаты с внешними тегами	Название фильтраУчастники диалогаЗачем он нуженНайдет чаты, в которых участвовал бот, клиент и/или оператор	Название фильтраCaps LockЗачем он нуженНайдет чаты, в которых есть текст, написанный заглавными буквами	Название фильтраНегативные фразы клиентаЗачем он нуженНайдет чаты, в которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью	Название фильтраСглаживание негативаЗачем он нуженНайдет чаты, где не был сглажен негатив
Группа фильтров «Параметры чата»Длительность чата Найдет чаты, общение в которых длилось определенное время. Фильтр нужно задать в формате чч:мм:сс. Можно задать оба значения «от» и «до» или только одно
Запись экрана Найдет чаты, для которых есть запись экрана сотрудника
Оператор Найдет чаты с участием определенного оператора по его имени, логину или подразделению
С комментарием Найдет чаты, к которым добавлен комментарий
ID активности Найдет чаты по идентификатору активности из CRM‑системы Siebel
ID TQM Найдет чаты по идентификаторам в Tinkoff Quality Management
Внешний ID Найдет чаты по идентификаторам в системе телефонии
ID клиента Найдет чаты по идентификатору клиента

Группа фильтров «Параметры чата»	Длительность чатаНайдет чаты, общение в которых длилось определенное время. Фильтр нужно задать в формате чч:мм:сс. Можно задать оба значения «от» и «до» или только одно	Запись экранаНайдет чаты, для которых есть запись экрана сотрудника	ОператорНайдет чаты с участием определенного оператора по его имени, логину или подразделению	С комментариемНайдет чаты, к которым добавлен комментарий	ID активности Найдет чаты по идентификатору активности из CRM‑системы Siebel	ID TQMНайдет чаты по идентификаторам в Tinkoff Quality Management	Внешний IDНайдет чаты по идентификаторам в системе телефонии	ID клиентаНайдет чаты по идентификатору клиента

Фильтры группы «Речевая аналитика» нельзя выбрать одновременно с фильтром «С комментарием».