Есть ли в конструкторе сервис, который помогает создавать и настраивать сайт?

Да, в конструкторе есть сервис «Помощник». Он подсказывает каждый следующий шаг при создании и настройке сайта. Подсказки зависят от уровня наполненности сайта. Для новых пользователей они такие: как добавлять блоки, изображения, размещать товары и другое. Для продвинутых — как настроить SEO или подключить онлайн-оплату на сайте.



Чтобы пройти конкретный шаг, выберите нужный сайт и нажмите «Начать» в окошке помощника.

Помощник подсказывает, какое действие надо совершить следующим шагом и как это сделать
Если сервис отключен, его можно запустить вручную. Для этого нажмите три точки в правом верхнем углу экрана → «Открыть подсказки».

Если помощник уже включен, в выпадающем списке будет «Закрыть подсказки»