Как добавить сотрудника к управлению сайтами?

Добавить участника может только пользователь, который зарегистрировался в конструкторе сайтов.


Управлять сайтами могут только сотрудники, у которых есть аккаунт в конструкторе сайтов. Если у сотрудника нет аккаунта, ему нужно зарегистрироваться: ввести номер телефона, одноразовый код из СМС и придумать ПИН‑код для быстрого входа. Зарегистрироваться
 (https://www.tinkoff.ru/business/website-builder/?internal_source=help)

Если СМС с кодом не приходит, нажмите «Отправить еще раз». Если код не отправляется, позвоните по номеру 8 800 700‑66‑66 (tel:8 800 700‑66‑66) — наш сотрудник поможет получить код.



Чтобы добавить сотрудника к управлению сайтом:

- Перейдите в конструктор сайтов Тинькофф → «Команда» (https://business.tinkoff.ru/sites/team) → «Добавить участника».
- Введите номер телефона сотрудника и нажмите «Создать ссылку»:
- Отправьте сформированную ссылку новому участнику.
Готово! Когда сотрудник перейдет по ссылке, откроется окно для входа в аккаунт Тинькофф Бизнеса. Ему нужно нажать «Войти» и придумать четырехзначный код быстрого доступа к личному кабинету. После этого ваш сотрудник сможет управлять сайтами в конструкторе сайтов.

После авторизации сотрудник сразу попадет на главный экран конструктора сайтов