## Могу ли я передать сайт другому пользователю?
Да, в конструкторе можно передать права на сайт другому пользователю — для этого напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.
В сообщении должны быть:
* фраза о согласии от имени руководителя. Для ИП — самого предпринимателя, для компаний — генерального директора, для физлиц — самого физлица;
* адрес сайта;
* наименование компании, ИП или ФИО физлица, которые передают права на сайт.
Например: «Я, Иванов Иван Иванович, генеральный директор ООО «Иваныч», прошу перенести сайт www.ivanych.ru на Петрова Петра Петровича, ИП Петров Петр Петрович. С передачей прав на сайт согласен».
У того, кому вы передаете сайт, должен быть подключен конструктор сайтов. Если передаете сайт компании, она должна быть действующей — не получится передать сайт юрлицу в процессе открытия счета или регистрации.
Перед передачей сайта убедитесь, что вы отключили на нем интернет-эквайринг и кредитование покупателей. Новый владелец должен подключить их самостоятельно через чат поддержки — [в личном кабинете](https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard) или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса.
