Какие документы нужны для постановки контракта на учет?

Список документов зависит от того, в первый раз ставите контракт на учет или переводите его из другого банка.


Для первичной постановки на учет нужны следующие документы:

- контракт;
- дополнительные соглашения к контракту при наличии;
- приложения к контракту при наличии;
- спецификации при наличии;
- график погашения основного долга и процентов для кредитных договоров и договоров займа.


Для перевода контракта из другого банка потребуются те же документы, что и для постановки на учет в первый раз, и дополнительно ведомость банковского контроля (ВБК). Она необязательна, но поможет специалистам валютного контроля убедиться, что в документах нет ошибок. Если в контракте не будет ошибок, его быстрее поставят на учет. Зачем нужна ведомость банковского контроля (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency/contract/registration/?card=vbk)

Если у вас есть вопросы по документам и вы сомневаетесь, какие нужны, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса — мы поможем разобраться.
Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата