Почему бизнесу удобно пользоваться сервисом выплат самозанятым?

Сервис снимает с предпринимателей и бухгалтеров компаний всю рутину по выплатам самозанятым.


Без сервиса процесс выплат самозанятым выглядит так:


Даже когда компания сотрудничает с несколькими самозанятыми — это требует времени, а если с десятками или сотнями, то вместо основных обязанностей бухгалтер или менеджер все время проверяет статусы исполнителей и чеки.


С сервисом выплат самозанятым этот же процесс выглядит вот так:

Видеообзор сервиса (https://www.youtube.com/watch?v=XAqW_iNcKdU)
Сервис выплат самозанятым не только ускоряет процесс выплат и снимает рутинную работу с сотрудников, но и делает это безопасно для вашего бизнеса.

Ваш сотрудник тратит время на проверку статуса самозанятого перед каждой выплатой.  Если этого не сделать, можно упустить момент, когда самозанятый без предупреждения снимется с учета. Тогда придется доплатить исполнителю НДФЛ и взносы Сервис ежедневно проверяет статусы самозанятых по базе налоговой. Если исполнитель снял себя с учета, сервис не даст перевести ему деньги. А значит, вам не придется потом доплачивать НДФЛ и взносы и разбираться с налоговой
Если ваши исполнители хотят получать деньги каждый день по факту выполненной работы, придется ежедневно тратить время на выплаты: составлять списки и делать перечисления. А если платить только раз в месяц, часть самозанятых может отказаться от сотрудничества и найти компанию, которая будет делать выплаты ежедневно При интеграции по Tinkoff API компания может задать удобные настройки выплат — самозанятые будут получать деньги после каждого заказа или с определенной периодичностью.  Тратить время сотрудников компании на это не придется. Можно выбрать, как будут происходить выплаты: в автоматическом режиме — исполнитель будет получать деньги сразу после выполнения работы, или в полуавтоматическом — бухгалтер в своей привычной программе будет одобрять перевод исполнителям
Чтобы не было проблем с налоговой, после выплаты с каждого самозанятого нужно получить чек об оказанных услугах или выполненной работе. Самозанятые могут забывать присылать чеки и сделать в них ошибки. Тогда бухгалтеру придется напоминать о чеках, проверять их и просить переделать Чеки по каждому самозанятому формируются автоматически. Компания может скачать их в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — для этого нужно нажать одну кнопку

СамостоятельноС сервисом выплаты самозанятым