Какие условия рассрочки и кредита в магазине?
Рассрочка — для нее условия в каждом конкретном случае будут своими. Рассрочка доступна не во всех магазинах и не на все товары, потому что это специальное соглашение между Тинькофф и конкретным продавцом. Список товаров, доступных для покупки в рассрочку, и конкретные условия необходимо уточнять в магазинах и на сайтах, где вы собираетесь приобрести товар или услугу.

Кредит. Выдается на срок от 3 до 36 месяцев в размере от 3000 до 500 000 ₽. Процентную ставку вы сможете узнать после подачи заявки. Она зависит от данных, которые вы укажете в форме, и вашей кредитной истории.

Как пользоваться рассрочкой или кредитом в приложении Тинькофф (/bank/help/loans/pos-loan/about/loan-in-app/)