Что такое рассрочка и кредит в магазине?

Это возможность оплатить покупку, даже если в данный момент у вас не хватает на нее денег. Рассрочку или кредит можно оформить прямо во время визита в магазин либо в процессе оформления онлайн-заказа: ничего специально делать не придется, идти с документами в банк тоже не потребуется.

При покупке в обычном магазине — выберите товар и уточните у продавца, возможна ли покупка в рассрочку или кредит. Если продавец подтвердит такую возможность, вы сразу же сможете начать процесс оформления — на всё уйдет не больше 10 минут.

Если вы видите такие стикеры в магазине, значит, там можно оформить рассрочку или кредит на покупку от ТинькоффПри покупке онлайн в качестве оплаты выберите «В рассрочку» или «В кредит». Система переведет вас на страницу для подачи заявки, где вас попросят указать данные паспорта и номер телефона. Затем банку понадобится несколько минут, чтобы принять решение.
После одобрения заявки нужно подписать договор с помощью кода из СМС или встретившись с представителем Тинькофф, который приедет к вам в удобные время и место. Закончив с подписанием договора, вы сможете получить товар или услугу.
Если при выборе товара в интернет-магазине вы видите такие плашки и баннеры, значит, там можно оформить рассрочку или кредит от Тинькофф