Что делать, если мне отказали в кредите на покупку?
Заполнить новую заявку при изменении данных. Если вы сменили адрес регистрации или место работы, подайте еще одну заявку на кредит и укажите обновленные данные. Банк заново рассмотрит заявку и решит, выдавать ли кредит.
Найти и проверить свою кредитную историю. Об ошибках в истории выплат по кредитам стоит заявить в бюро кредитных историй. В Тинькофф-журнале есть статья о том, как исправить ошибки в кредитной истории. (https://journal.tinkoff.ru/mistake/?utm_source=tinkoffhelp&utm_medium=referral)