## Зачем писать понятное назначение платежа?
Писать понятное назначение платежа — первое и очень важное правило. Банк может отказать в переводе, если не понимает смысла операций или предприниматель отправляет деньги сомнительным контрагентам.
Когда отправляете платеж, подробно и понятно описывайте его назначение: за что платите, по какому договору, это аванс или постоплата, какой НДС. Формулировка в платежках должна совпадать с тем, что написано в договорах и актах. Так банк увидит экономический смысл операции и не будет задавать вопросов.
###### Как описывать платежи
Подозрительно
За продукцию
Надежно
Оплата по договору № 3005/16 от 06.07.2016, счет № 2134 от 19.04.2017 за колбасную продукцию. В т. ч. НДС 21 355 Р
Подозрительно
Оплата по договору
Надежно
Авансовый платеж за административный сбор по договору № 98/2017 от 01.01.2017. В т. ч. НДС 318 Р
Подозрительно
За услуги
Надежно
Предоплата по договору № 1069/122113 от 12.12.2016 за терминальные услуги. Без НДС
