## Как описать бизнес-модель?
В разделе «Деятельность» нужно описать бизнес-модель:
* отметить, чем компания занимается: продает товары, оказывает услуги или все вместе;
* рассказать, как устроен бизнес, на чем компания зарабатывает и на что тратит.
Чем подробнее ответите на вопросы, тем лучше. Так банк сможет понять, соответствует ли подозрительная транзакция деятельности компании. Если указать только ОКВЭД, это не поможет сделать проверку по закону 115-ФЗ проще и быстрее. [Зачем отвечать на вопросы в сервисе Репутация](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q3)
Например, предприниматель часто получает деньги «за реставрацию мебели». И вдруг приходит платеж «за информационные услуги». Это выглядит подозрительно, поэтому банк может проверить этот платеж. Сначала сотрудники посмотрят анкету, которую предприниматель заполнил в Репутации.
Надежно: в разделе «Деятельность» предприниматель описал, что реставрирует мебель, картины, а еще консультирует за деньги начинающих мастеров. Тогда банк поймет, что платеж соответствует деятельности предпринимателя, и не будет запрашивать документы.
Подозрительно: в разделе «Деятельность» предприниматель ничего не указал или написал, что занимается реставрацией. В этом случае, скорее всего, начнется проверка: банк приостановит обслуживание счета, попросит предпринимателя рассказать о своем бизнесе и запросит документы.
