## Как платить налоги без подозрений?
Центробанк рекомендует банкам обращать внимание на тех, кто платит меньше 0,9% налогов от исходящего оборота. Если у вас несколько счетов или вы платите налоги наличными, банк может этого не знать и начать проверку документов.
[Рекомендации Центробанка по оценке суммы налогов](http://www.garant.ru/products/IPO/prime/doc/71629876/)
* платите налоги с расчетного счета, а не наличными;
* если счета в разных банках, платите налоги с каждого — с одного подоходный, а с другого взносы. Или пользуйтесь загрузкой счетов из других банков, тогда банк увидит, что налоги уплатили с другого счета, и не будет задавать вопросов;
* если платите налоги только с одного счета, сохраняйте документы об оплате. По закону налоговые документы должны храниться в течение 4 лет. Банк может запросить налоговую декларацию с отметкой из налоговой или копию платежек;
* подключите сервис «Бухгалтерское обслуживание» от Тинькофф, и мы сами решим все вопросы с налоговой.
Еще банк обращает внимание на налоговую нагрузку по сфере деятельности. Если платить намного меньше, чем в среднем по отрасли, банк также может проверить компанию. [Среднеотраслевая налоговая нагрузка за 2018 год](https://www.nalog.ru/html/sites/www.new.nalog.ru/docs/kont/indic18.xlsx)
###### Среднеотраслевая налоговая нагрузка в 2018 году
Вид деятельности
Лесоводство и лесозаготовки
Налоговая нагрузка, %
9,3
Вид деятельности
Строительство
Налоговая нагрузка, %
10,4
Вид деятельности
Торговля розничная, кроме торговли автотранспортными средствами и мотоциклами
Налоговая нагрузка, %
3,4
Вид деятельности
Деятельность гостиниц и предприятий общественного питания
Налоговая нагрузка, %
10,1
Вид деятельности
Транспортировка и хранение
Налоговая нагрузка, %
6,5
Вид деятельности
Деятельность по операциям с недвижимым имуществом
Налоговая нагрузка, %
20,5
