Как отвечать на вопросы об особенностях бизнеса?

Чем подробнее ответить на вопросы об особенностях бизнеса, тем лучше. Подробные ответы помогут сократить время проверки, быстрее возобновить обслуживание счета, а в некоторых случаях — полностью отменить запрос документов.


В анкете об особенностях бизнеса есть несколько разделов.

Деятельность. Расскажите, как устроен бизнес, на чем компания зарабатывает и на что тратит. Так банку проще понять, соответствует ли подозрительная транзакция деятельности компании. Как описать бизнес-модель (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q7)
Клиенты. Укажите, кому бизнес продает свои товары и услуги: физлицам, юрлицам, государственным компаниям. Можно отметить все строчки, если компания работает со всеми типами клиентов.


Еще в этом разделе нужно рассказать, как вы привлекаете клиентов. Может быть несколько каналов: сарафанное радио, реклама в интернете, обзвон людей из базы контактов, реклама на радио, участие в выставках и др. Чем подробнее опишете — тем лучше.

Интернет-ресурсы. Напишите адрес сайта компании. Если своего сайта нет, но компания размещается на торговых площадках, нужно указать ссылки на эти площадки. Важна любая информация о компании в интернете. Чем больше ссылок указать — тем лучше.

Финансы. Сообщите системе, есть ли у компании расчетные счета в других банках или счет только в Тинькофф.

Структура компании. Укажите, независимая ли у вас компания или она входит в состав холдинга или группы:

- если ваша компания дочерняя, напишите название материнской компании;
- если ваша компания материнская, напишите названия дочерних организаций.

Сотрудники в штате. Отметьте, есть ли у вас работники в штате, и если есть, то сколько. Учитываются только работники, оформленные по трудовым договорам.