Почему банк может заблокировать счет?

Если у банка возникают подозрения по закону 115-ФЗ, он приостанавливает обслуживание. Это не блокировка счета. Деньги будут приходить на счет, а предприниматели смогут платить зарплату и налоги. Нельзя только снимать наличные или перечислять деньги на другие счета, пока банк не проверит документы.

Действия банка
со счетами физлиц по закону 115-ФЗ (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/block-account/115-individuals/check-reasons/?card=q3)
Какие именно операции считать сомнительными, определил Центробанк. Он составил для банков методические рекомендации. Банки должны относиться к компании с подозрением, если она:

- работает не по своим ОКВЭД;
- платит мало налогов — меньше 0,9% от суммы всех поступлений по счету;
- не берет сотрудников в штат или платит зарплату ниже минимального размера оплаты труда;
- переводит крупные суммы физлицам или снимает много наличных.


В этих случаях возрастает риск приостановки операций по счету и банковской проверки по закону 115-ФЗ.


Предприниматели могут сами отслеживать, есть ли риск проверки. Для этого в Тинькофф есть

сервис Репутация. Что такое Репутация (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/discover/?card=q1)