Что делать, если счет заблокировали?

В статье — подробная инструкция, которая поможет самостоятельно снять блокировку и как можно быстрее продолжить работу.

- cуммы: в уведомлении указана конкретная сумма и госорган, который ееё заблокировал;
- счета: когда заблокировали все деньги на счете. Блокировок при этом может быть несколько — например, одновременно от налоговой и приставов. Количество указано в уведомлении;
- счета и суммы.
- Заявление об отмене приостановления операций по счетам в банке. В нем укажите счета, которые просите разблокировать, и счета, на которых достаточно денег для исполнения требования.
- Выписки банков, которые подтвердят остаток на счетах