## Что делать, если счет заблокировали?
В статье — подробная инструкция, которая поможет самостоятельно снять блокировку и как можно быстрее продолжить работу.
Шаг 1. Уточните вид блокировки
Заблокировать могут весь счет, конкретную сумму или и то и другое, если есть сразу несколько причин для блокировки. Блокирует счет налоговая — ФНС — или судебные приставы — ФССП.
Проверьте в приложении или в личном кабинете, что у вас заблокировано. От этого зависит, что делать дальше.
В приложении. На главном экране выберите нужный счет и перейдите на экран с историей операций. Под суммой счета увидите уведомление о блокировке.
* cуммы: в уведомлении указана конкретная сумма и госорган, который ееё заблокировал;
* счета: когда заблокировали все деньги на счете. Блокировок при этом может быть несколько — например, одновременно от налоговой и приставов. Количество указано в уведомлении;
* счета и суммы.
На время блокировки счета некоторые действия с ним недоступны. Какие именно, зависит от госоргана, который прислал уведомление о блокировке.
В личном кабинете. В разделе «Счета и платежи» увидите красную плашку с подробностями: кто заблокировал, сколько и почему.
Шаг 2. Узнайте детали блокировки
Сведения о блокировке мы предоставляем в приложении и личном кабинете: сумму, какой госорган заблокировал, дальнейшие действия.
В приложении. Кликните на уведомление о блокировке и попадете на экран с деталями. Мы описали, что произошло, приложили постановление и рассказали, что делать.
Если блокировок несколько, все перечислены на одном экране.
Сразу можно пополнить счет, чтобы погасить задолженность. Нажмите «Пополнить счет» — покажем на карте, где ближайшие банкоматы и точки пополнения.
Если для разблокировки нужно позвонить или узнать детали на сайте, это можно сделать прямо из приложения.
Нажмите «Что это значит», чтобы узнать больше: например, какие операции по счету доступны во время блокировки, а какие запрещены.
В личном кабинете. На красной плашке нажмите «Посмотреть детали». Вы попадете на экран с деталями блокировки. Мы постарались подробно расписать причины и рассказать, как действовать дальше, чтобы счет быстро разблокировали.
Здесь увидите, кто заблокировал и какую сумму, какие операции со счетом доступны и что делать нельзя, что нужно сделать, чтобы закрыть долг.
Например, налоговая заблокировала 100 000 Р за неуплату налогов, взносов и пени. Чтобы блокировку сняли, нужно заплатить долг, распечатать платежку и отнести в налоговую.
Когда блокировок несколько, все перечислены на одном экране — попадете туда с плашки «Посмотреть детали».
Шаг 3. Найдите код основания постановления
Типам приостановлений налоговой присваиваются коды. У приостановлений приставов кодов нет — чтобы снять блокировку, нужно связываться с ними лично.
Найдите код в реквизитах — в приложении или через личный кабинет.
В приложении. На экране с подробностями о блокировке нажмите «Постановление о блокировке», откроется экран с реквизитами.
В личном кабинете. На странице с описанием блокировки перейдите в «Детали блокировки» → «Реквизиты»:
Найдите код основания постановления:
Шаг 4. Посмотрите расшифровку кода и разблокируйте счет по инструкции
Мы составили таблицу со сроками разблокировки и рекомендациями и информацией: какие документы и куда нужно подать, сколько идут платежи.
Найдите свой код и действуйте по инструкции.
Код
1
Расшифровка
Приостановление для взыскания налога, сбора, пеней, штрафа — [п. 1 ст. 76 НК РФ](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/f4e1c473874560d3a04196e7c9cf69da6a976d84/)
Что нужно сделать, чтобы разблокировать счет
Заплатить налог, пени или штраф.
Платеж идет 3—5 дней. Чтобы ускорить разблокировку, принесите платежки в налоговую — тогда счет разблокируют через день.
Если заблокировали несколько счетов и общий баланс на них больше заблокированной суммы, блокировку с некоторых счетов можно снять. Для этого принесите в налоговую:
1\. Заявление об отмене приостановления операций по счетам в банке. В нем укажите счета, которые просите разблокировать, и счета, на которых достаточно денег для исполнения требования.
2\. Выписки банков, которые подтвердят остаток на счетах
Когда разблокируют
Если один счет — через день после получения налоговой документов, которые подтверждают уплату налога, пеней, штрафа.
Если счетов несколько — на второй рабочий день после получения документов налоговой
Код
2
Расшифровка
Не сдали декларацию в налоговую в течение 10 дней после установленного срока — [п. 3 ст. 76 НК РФ](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/f4e1c473874560d3a04196e7c9cf69da6a976d84/)
Что нужно сделать, чтобы разблокировать счет
Если не сдавали декларацию — отправить ее в налоговую.
Если уже сдавали, представьте налоговой подтверждающие документы — например, опись вложения в ценное письмо, если отправляли декларацию по почте
Когда разблокируют
Через день после сдачи декларации
Код
3
Расшифровка
Приостановление для привлечения к ответственности за налоговое правонарушение — [п. 10 ст. 101 НК РФ](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/57a56875a8d21ff9e1f5af7ca590433c573150f4/)
Что нужно сделать, чтобы разблокировать счет
Если баланс на заблокированном счете больше суммы, которая заблокирована, принести в налоговую заявление об отмене приостановления операций по своим счетам.
Вы можете попросить налоговую заменить обеспечительные меры поручительством, гарантией банка или залогом имущества
Когда разблокируют
В день отмены блокировки
Код
4
Расшифровка
Не отправили квитанцию о получении требования от налоговой — [п. 5.1 ст. 23 НК РФ](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/dfdebc3924e7af2bdd0afedcf17a119a7e191b07/)
Что нужно сделать, чтобы разблокировать счет
Отправить в налоговую квитанцию, документы или пояснения по требованию
Когда разблокируют
Через день после получения квитанции, документов или пояснений
Код
5
Расшифровка
Не сдали отчетность в электронном виде в течение 10 рабочих дней после установленного срока — [п. 5.1 ст. 23 НК РФ](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/dfdebc3924e7af2bdd0afedcf17a119a7e191b07/)
Что нужно сделать, чтобы разблокировать счет
По закону отчетность нужно сдавать в электронном виде: например, декларацию по НДС нужно продублировать в электронном виде.
Отправьте электронный вариант декларации через оператора электронного документооборота, например онлайн-бухгалтерию Тинькофф, Контур.Диадок
Когда разблокируют
Через день после получения декларации
Код
6
Расшифровка
Не сдали справку о доходах в течение 10 дней после установленного срока — [п. 3.2 ст. 76 НК РФ](http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/f4e1c473874560d3a04196e7c9cf69da6a976d84/)
Что нужно сделать, чтобы разблокировать счет
Сдайте 6-НДФЛ или 2-НДФЛ и получите положительный протокол — извещение о вводе или уведомление об уточнении
Когда разблокируют
Через день после представления декларации
