Как и когда передавать документы в банк?

Чтобы передать документы, нужно назначить встречу с представителем банка. Для этого:

- Зайдите в раздел «Передача документов» в личном кабинете агента. (https://forma.tinkoff.ru/platform)Перейти в раздел «Передача документов» можно в верхней строке меню- Нажмите на кнопку «Назначить встречу». - Укажите адрес и время встречи. - До встречи сформируйте акт приема-передачи и добавьте туда все документы в статусе «Ожидает инкассации». Для разных банков доступны разные способы подписания и нужен разный набор документов.
Документы для ТинькоффПодписание с помощью СМС. Бумажные документы передавать в банк не нужно.
Подписание простой электронной подписью — ПЭП. Передавать в банк на инкассацию ничего не нужно.
Полное подписание договора. Продавец передает в банк на инкассацию:
- заявление-анкету, 1 страницу;- индивидуальные условия договора потребительского кредита, 1 страницу;- заверенный скан паспорта: развороты с фото и регистрацией;- согласие на обработку данных, 1 страницу;- заявление о предоставлении дополнительных услуг (при подключении дополнительных услуг), 1 страницу.
Документы для МТС БанкаПодписание с помощью СМС. Бумажные документы передавать в банк не нужно.
Подписание простой электронной подписью — ПЭП. Продавец передает в банк на инкассацию:
- согласие, 1 страницу;- заверенный скан паспорта: главную страницу и страницу с регистрацией;- согласие на обработку персональных данных, 1 страницу.Полное подписание договора. Продавец передает в банк на инкассацию:
- индивидуальные условия договора потребительского кредита, 2—3 страницы;- график платежей, 1 страницу;- заявление о предоставлении кредита и открытии банковского счета, 2—3 страницы;- лист дополнительных подтверждений, 1 страницу;- согласие, 1 страницу;- заверенный скан паспорта: развороты с фото и регистрацией;- согласие на обработку персональных данных, 1 страницу.Документы для Кредит Европа БанкаПолное подписание договора. Продавец передает в банк на инкассацию:
- индивидуальные условия договора потребительского кредита, 4—5 страниц;- график платежей, 1 страницу;- заявление к договору потребительского кредита, 1 страницу;- заявление о предоставлении кредита, 2—3 страницы;- доверенность и заявление представителя, 1 страницу;- заверенный скан паспорта: развороты с фото и регистрацией;
При подключении банковской услуги СМС‑банка:
- заявление на подключение услуги «СМС‑информирование» по кредитному договору, 1 страницу.
При подключении банковской услуги страхования жизни:
- заявление на добровольное участие в программе страхования заемщиков АО «Кредит Европа Банк (Россия)» от несчастных случаев и болезней, 2 страницы;- программу страхования, 4—5 страниц;- ключевой информационный документ об условиях добровольного страхования, 3 страницы.Документы для ОТП БанкаПодписание с помощью СМС. Бумажные документы передавать в банк не нужно.
Подписание простой электронной подписью — ПЭП. Продавец передает в банк на инкассацию:
- заверенный скан паспорта: развороты с фото и регистрацией;- заявление о присоединении к правилам АО «ОТП Банк» и ООО МФК «ОТП Финанс» об использовании электронной подписи, 1 страницу;- согласие на обработку персональных данных, 1 страницу.Документы для Ренессанс БанкаПодписание простой электронной подписью — ПЭП. Продавец передает в банк на инкассацию:
- заявление на кредит с буквой Б в правом верхнем углу, 1 страницу;- заверенный скан паспорта: развороты с фото и регистрацией;- согласие на обработку персональных данных, 1 страницу.Документы для Почта БанкаПодписание простой электронной подписью — ПЭП. Продавец передает в банк на инкассацию:
- регистрационную анкету, 1 страницу;- заявление на страхование, 1—2 страницы (при наличии);- полис страхования, 1—5 страниц (при наличии);- согласие на обработку данных, 1 страницу.МКК «Купи не копи»Подписание с помощью СМС. Бумажные документы подписывать и передавать в банк не нужно.
Документы для СовкомбанкаПодписание с помощью СМС. Бумажные документы подписывать и передавать в банк не нужно.
Подписание простой электронной подписью — ПЭП. Клиент подписывает:
- согласие, 2 страницы;- скан паспорта — развороты с фото и регистрацией.

Отдавать клиенту ничего не нужно.

Продавец передает в банк на инкассацию:
- согласие, 2 страницы;- заверенный скан паспорта — развороты с фото и регистрацией;- согласие на обработку персональных данных, 1 страницу.Полное подписание договора. Клиент подписывает:
-  согласие, 2 страницы;- индивидуальные условия, 2 экземпляра по 4 страницы;- график платежей, 2 экземпляра по 1 странице;- заявление на перевод денежных средств, 2 экземпляра по 1 странице;- скан паспорта — развороты с фото и регистрацией.
При подключении банковской услуги страхования жизни:
- заявление на страхование, 5 страниц;- сертификат страхования, 1 страницу;- памятку по дополнительным рискам, 1 страницу.
Продавец отдает клиенту:
- индивидуальные условия, 4 страницы;- график платежей, 1 страницу;- заявление на перевод денежных средств,1 страницу;- памятку по дополнительным рискам, 1 страницу.
Продавец передает в банк на инкассацию:
- согласие, 2 страницы;- индивидуальные условия, 4 страницы;-  график платежей, 1 страницу;- заявление на перевод денежных средств,1 страницу;- скан паспорта — развороты с фото и регистрацией;-  согласие на обработку персональных данных, 1 страницу.Отметьте галочками подписанные кредитные договоры, по которым вы собираетесь передать документы
Документы для безбумажного подписания для повторных клиентов передавать не нужно.
- В указанное время к вам приедет представитель банка и заберет документы.
Не обязательно назначать встречу после каждого подписания договора. Документы можно передать в течение 14 календарных дней сразу по всем рассрочкам или кредитам, которые вы выдали за это время. Но если вы просрочите передачу, можно получить штраф.