Как заполнить заявку на рассрочку или кредит через оператора банка?

Если у вас много покупателей и нет времени заполнять заявку, вы можете передать ее оформление оператору банка. Он перезвонит покупателю и все заполнит по телефону.


Как передать заявку оператору:

- Выберите продукт — рассрочка или кредит. Укажите примерную сумму заказа, удобный для покупателя первоначальный взнос и срок. Нажмите «Оформить».
Предложения банков по первоначальному взносу и сроку рассрочки или кредита могут отличаться от того, что вы указали при оформлении заявки- Выберите способ оформления «С помощью оператора банка»
Операторы работают с 09:00 до 21:00 мск. В другое время передавать заявку оператору нет смысла — покупатель уже может передумать или купить товар в другом месте- Укажите ФИО и телефон покупателя.- Нажмите «Добавить товар» и укажите название товара, стоимость и количество.- Выберите кредитный продукт — рассрочку или кредит. Нажмите «Далее», чтобы передать заявку оператору. Готово!

После этого все общение по рассрочке или кредиту будет на стороне банка.

Сотрудник банка перезвонит покупателю в течение 15 минут после отправки формы
Дождитесь решения по заявке, оно придет в течение 2—3 минут. Если банк одобрил рассрочку или кредит, подпишите с покупателем договор и отдайте заказ.

Как подписать договор с помощью СМС (/business/help/sales/loans/lend/offline-application/?card=q7)
Как подписать договор простой электронной подписью (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/lend/offline-application/?card=q8)

Деньги по рассрочке или кредиту банк переведет на счет магазина на следующий рабочий день. В тот же день — если у магазина есть расчетный счет в Тинькофф.


Отследить статус заявки можно в личном кабинете агента. (https://forma.tinkoff.ru/platform)