Как агенту подтвердить покупку в рассрочку или кредит?
Подтвердить покупку агент может в личном кабинете агента: (https://forma.tinkoff.ru/platform)
- Откройте список заявок на вкладке «Заявки». - Щелкните на строку заявки со статусом «Ожидает подтверждения». Откроется подробная информация по заказу.
Если покупатель готов забрать товар, просто нажмите кнопку «Подтвердить»- Выдайте заказ покупателю.- Нажмите «Подтвердить» внизу окна заказа. Готово! Банк перечислит стоимость покупки в магазин на следующий рабочий день. Или в тот же день, если у магазина есть расчетный счет в Тинькофф.
Если не можете выдать заказ покупателю, например товар закончился или оказался неисправным либо покупатель отказался от него, нажмите «Отменить заказ» и укажите причину отмены. Заявка на рассрочку или кредит отменится.