Как подписать кредитный договор с помощью простой электронной подписи (ПЭП)?

При таком способе надо распечатать только согласие на обработку данных — это 1—2 страницы в зависимости от банка. Еще понадобится заверенная копия паспорта — главной страницы и с отметкой о регистрации.


Как подписать договор:

- После того как банки одобрили заявку и покупатель выбрал подходящие условия, откроется окно, где можно скачать документы для подписания договора. Скачайте согласие на обработку данных. - Распечатайте согласие. Проверьте, правильно ли указаны паспортные данные покупателя. - Попросите покупателя подписать согласие.- Отсканируйте согласие с подписью и загрузите вместе с копией двух страниц паспорта покупателя и его фотографией с паспортом в руках.
- Нажмите кнопку «Отправить СМС с кодом» и попросите покупателя проверить входящие СМС. Банк отправит в СМС код и ссылку на условия договора. Предложите покупателю ознакомиться с ними и нажать на кнопку «С условиями согласен». Готово!

После того как агент ввел код из СМС, договор считается подписанным. Покупателю договор придет на электронную почту, которую агент указал во время оформления заявки.

Товар нужно передать покупателю только после того, как на экране появилось подтверждение, что договор подписан
Если СМС не приходит, документы для банка нужно подписать вручную.


Для МТС Банка можно сменить способ подписания сразу в форме заявки. Для этого нажмите на кнопку «Подписать полный договор» → «Подписать».

Смена способа подписания в форме заявки. Доступно только для МТС Банка
Для других банков надо отменить заявку и оформить новую.