Как пополнить счет наличными через банкоматы Тинькофф?

Пополнить счет наличными в банкоматах Тинькофф можно с помощью бизнес-карты или по номеру инкассационного счета. Деньги придут на расчетный счет в течение нескольких минут.

- Приложите карту и введите ПИН‑код.
- Нажмите «Пополнить» → «Пополнить карту».
- Выберите назначение платежа. По умолчанию установлено «Пополнение по карте», ИП могут выбрать «Взнос выручки», компании — «Возврат неиспользованных подотчетных средств». Назначение платежа также можно изменить в мобильном приложении, личном кабинете или с помощью персонального менеджера.
- Внесите деньги.
- Нажмите «Пополнить» → «Все остальные» → «По договору».
- Введите номер инкассационного счета — 10 цифр.
- Внесите деньги.


При пополнении по номеру инкассационного счета автоматически присвоим назначение платежа:

- «Взнос собственных средств» — для ИП;
- «Возврат неиспользованных подотчетных средств» — для юрлица.


Стандартное назначение платежа можно изменить в личном кабинете, в мобильном приложении или с помощью персонального менеджера. Как изменить назначение перевода по инкассационному счету (/business/help/account/currency-ruble/account-replenish/corr-acc/?card=q5)

В некоторых случаях при пополнении счета банк возьмет комиссию. Можно увеличить лимит пополнения через банкоматы: с помощью подписки Tinkoff Pro — на 100 000 ₽, с помощью сервиса Premium — на 300 000 ₽. Подписку Pro (https://www.tinkoff.ru/pro/?internal_source=help) и сервис Premium (https://www.tinkoff.ru/tinkoff-premium/?internal_source=help) можно подключить на нашем сайте или в желтом приложении Тинькофф для физлиц.

Комиссия за пополнение через банкоматы Тинькоффот 100 000 ₽ 0,3% от суммы от 300 000 ₽   0,2% от суммы от 1 000 000 ₽   0,1% от суммы

Простой	до 100 000 ₽ бесплатно	от 100 000 ₽ 0,3% от суммы
Продвинутый	до 300 000 ₽ бесплатно	от 300 000 ₽ 0,2% от суммы
Профессиональный	до 1 000 000 ₽ бесплатно	от 1 000 000 ₽ 0,1% от суммы