## Что делать, если Рутокен Lite Тинькофф заблокировался?
Порядок действий зависит от того, знаете ли вы ПИН‑код.
Если вы знаете ПИН‑код, но не можете его ввести из‑за блокировки токена, напишите об этом в чате мобильного приложения или личного кабинета Тинькофф Бизнеса. С вами свяжется специалист и поможет решить проблему.
Если вы меняли ПИН‑код и не помните его, придется заново выпустить КЭП и записать сертификат на новый токен. [Как выпустить КЭП через Тинькофф](/business/help/solutions/signature/get/tinkoff/?card=q3)
