## Когда площадка и поставщики получают деньги при сплитовании?
Поставщик получает деньги за купленные товары или услуги в зависимости от условий площадки — на следующий рабочий день или когда покупатель получит товар или услугу.
Площадка получает комиссию за свои услуги поставщикам на следующий рабочий день, а если счет в Тинькофф — на следующий день, включая выходные и праздники. Комиссию также можно получать одной суммой в конце календарного месяца — это на ваш выбор.
Тинькофф Касса удерживает комиссию за услугу сплитования сразу после обработки платежа от покупателя.
