## Как изменить сумму или срок одобренного кредита?
Уменьшить сумму или срок кредита можно только после окончательного одобрения. Мы откроем вам расчетный счет в Тинькофф, если раньше его не было, а [в разделе «Кредиты»](https://business.tinkoff.ru/loans/landing) появится информация по одобренному оборотному кредиту.
Чтобы уменьшить сумму или изменить срок:
1. Зайдите в личный кабинет → «Оборотный кредит» → «Изменить условия».
2. В поле «Сумма» впишите сумму, которую хотите взять в кредит.
3. Чтобы изменить срок кредита, подвиньте желтый ползунок.
4. Когда выберете нужную сумму и срок, нажмите «Активировать».
5. Введите код из СМС, которое вам придет.
6. Готово. Деньги сразу поступят на ваш расчетный счет в Тинькофф.
