Как активировать кредит для бизнеса?

Чтобы активировать кредит:

- 
Зайдите в личный кабинет Тинькофф → «Оборотный кредит». На странице появятся условия одобренного кредита:
На странице появятся одобренная сумма, график платежей, срок и ставка по кредиту- 
Если хотите изменить сумму или срок кредита, нажмите кнопку «Изменить условия». Впишите нужное число в поле «Сумма» и подвиньте ползунок, чтобы изменить срок кредита. Нажмите «Активировать»:
 Если нужно, измените срок и сумму кредита- 
Выберите счет в Тинькофф, на который нужно перевести деньги. Нажмите «Активировать».
-  
Введите код из СМС, которое вам придет.
- 
Готово. Деньги придут на ваш расчетный счет через несколько минут.