Что такое коды ОКВЭД?
Как их выбрать?
ОКВЭД — это Общероссийский классификатор видов экономической деятельности. (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_163320/) Все виды деятельности распределены по категориям, и каждому присвоен цифровой код. С помощью этих кодов государство собирает статистику и регулирует деятельность предпринимателей.


При регистрации ИП выберите коды ОКВЭД, которые лучше всего описывают ваш будущий бизнес.


Чтобы найти в ОКВЭД подходящий код, сначала выберите раздел по сфере бизнеса, потом подразделы и конкретный вид. По закону нужно выбрать код, в котором минимум 4 цифры, — то есть целую группу или раздел указать нельзя.



Один код ОКВЭД нужно назначить основным — тот, по которому вы планируете получать наибольший доход. Остальные коды нужно указать дополнительными.