## Что делать, если пришло уведомление об отказе?
Чтобы посмотреть уведомление об отказе, кликните по сданному отчету и откройте файл «Уведомление об отказе». Там будут перечислены ошибки. Исправьте их и отправьте отчет заново с тем же номером корректировки.
[Как сдать декларацию](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q1)
Частые коды ошибок
Код ошибки
0400200005
Что пишет налоговая
Повторная регистрация первичного документа
Что это значит
Вы уже отправляли отчет раньше, и налоговая приняла его
Что делать
Скорее всего, ничего делать не придется, но вы можете связаться с налоговой и убедиться, что отчет принят
Код ошибки
0100200009
Что пишет налоговая
Файл направлен в налоговый орган, в компетенцию которого не входит получение данной информации.
В налоговом органе отсутствует постановка на учет, являющаяся основанием для приема декларации
Что это значит
Вы отправили документы не в ту налоговую, где стоите на учете
Что делать
Проверьте код отделения налоговой, в которое отправили документ
Код ошибки
0400100001
Что пишет налоговая
Не найден плательщик по ИНН/КПП, представленным в файле
Что это значит
Налоговая не может найти вашу компанию или ИП в базе ФНС по ИНН или КПП
Что делать
Проверьте, правильно ли вы указали реквизиты вашей компании или ИП.
Убедитесь, что правильно указали код отделения налоговой, в которое отправляли отчет
Код ошибки
0100600003
Что пишет налоговая
Неправильное указание сведений о подписанте (ФИО, ИНН)
Что это значит
Имя руководителя, которое указано в декларации, не совпадает с данными в налоговой. Это может произойти, если вы меняли паспортные данные и информация в системе налоговой или Тинькофф Бухгалтерии не обновилась
Что делать
Проверьте, совпадает ли имя руководителя в декларации с данными, которые указаны в налоговой.
Если найдете ошибку в декларации, свяжитесь с менеджером и сообщите ему правильные данные. Когда информация обновится, отправьте отчет повторно.
Если в декларации указаны правильные данные, свяжитесь с налоговой и спросите о причинах отказа
Код ошибки
0400100002
Что пишет налоговая
Налогоплательщик снят с учета
Что это значит
Налоговая не может найти вашу компанию или ИП в своей базе. Это может случиться, если была реорганизация налоговой, изменился юридический адрес компании или адрес регистрации ИП
Что делать
Убедитесь, что правильно указаны реквизиты компании или ИП.
Проверьте, что правильно указали код налоговой, в которую отправляли отчет
Код ошибки
0300100002
Что пишет налоговая
Файл xsd‑схемы не найден
Что это значит
Тут может быть две ситуации: какие‑то графы в отчете заполнены неправильно или в налоговой некорректно настроено программное обеспечение
Что делать
Убедитесь, что все графы заполнены правильно. Например, проверьте графы с ОКВЭД и ОКТМО.
Если все графы заполнены правильно, обратитесь в налоговую и уточните причины отказа
Код ошибки
0300100003
Что пишет налоговая
Невозможно идентифицировать документ
Что это значит
Вы отправили отчет в неверном формате или по неустановленной форме — например, форма декларации устарела
Что делать
Обновите формы отчетности, загрузите документы еще раз и отправьте их в верном формате. Проверить требования к формам и форматам можно [на сайте налоговой](https://www.nalog.gov.ru/rn77/taxation/submission_statements/formatvelv/)
Если вам пришел отказ от налоговой, отчеты считаются несданными. В этом случае бизнесу грозит штраф — 5% от невыплаченного в срок налога за каждый месяц просрочки. Сумма штрафа при этом составит не менее 1000 ₽ и не более 30% от суммы налога. Если декларацию просрочили больше чем на 10 рабочих дней, налоговая может заблокировать расчетный счет.
Налоговая может наказать и должностное лицо компании: вынести предупреждение или оштрафовать на 300—500 ₽.
