Как добавить на сайт сквозной блок, который будет одинаковым на всех страницах сайта?

В конструкторе Тинькофф такой блок называется общим. Если измените его на одной странице сайта, он автоматически обновится на остальных. Общий блок нужно добавлять на все страницы сайта вручную.



Чтобы добавить общий блок:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт и перейдите в редактор страницы, где есть блок, который хотите сделать общим.- Нажмите на блок, а затем на значок с закладкой справа вверху — вы добавили блок в меню блоков в раздел «Общие блоки».
Мы сделали общим меню сайта. Чтобы отключить общий блок, еще раз нажмите на значок с закладкой- Нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.- Добавьте общий блок на все нужные страницы сайта: нажмите «Назад» слева вверху — откроется список со всеми страницами сайта.- Выберите страницу, на которую хотите добавить общий блок, и нажмите на значок плюса сверху или снизу — зависит от того, где хотите разместить новый блок.- Откроется меню блоков. Выберите нужный в разделе «Общие блоки».
- В редакторе страницы проверьте, в правильном ли месте встал блок. Если все как нужно, нажмите «Опубликовать».- Повторите шаги 4—7 для всех страниц, на которые хотите добавить общий блок.
Готово! Если обновите информацию на общем блоке в редакторе любой страницы сайта, она изменится на всех страницах, на которые вы добавили общий блок.


Чтобы изменения отобразились на сайте, на каждой странице сайта нажмите «Опубликовать» справа вверху.