Как опубликовать оферту и политику конфиденциальности?

Оферта нужна, чтобы вы могли продавать в интернете: указывать цены товаров, условия оформления заказов и их доставки, условия возврата и другое. Это требование статьи 494 Гражданского кодекса РФ. (https://base.garant.ru/10164072/af714077769aba1228b9652b7a7694dc/?ysclid=lvaksci6x6826290622)

Политика конфиденциальности нужна, чтобы вы могли собирать персональные данные клиентов, например ФИО или номера телефонов. Это требование статьи 6 закона № 152-ФЗ «О персональных данных». (https://base.garant.ru/12148567/8b7b3c1c76e91f88d33c08b3736aa67a/)

В конструкторе Тинькофф страницы с офертой и политикой конфиденциальности можно опубликовать с помощью шаблонов.


Как опубликовать оферту- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Добавить страницу».- Выберите шаблон «Оферта» и нажмите «Продолжить».
- Вставьте в шаблон текст вашей оферты и нажмите «Опубликовать» справа вверху, чтобы сохранить изменения.
Готово, вы опубликовали оферту. Теперь осталось сделать так, чтобы покупатели ее увидели и смогли прочитать, когда будут оформлять заказ. Для этого:

- На странице с офертой нажмите на иконку шестеренки справа вверху — откроется раздел «SEO‑оптимизация страниц». В поле «Название» укажите название страницы — сможете легко отличить страницу с офертой от других страниц вашего сайта. Изменения сохранятся автоматически.
- 
Нажмите «Назад» → «Основные» → «Страница с офертой». Выберите страницу с офертой в выпадающем списке. Изменения сохранятся автоматически.

Готово, теперь покупатели могут прочитать оферту, когда будут оформлять заказ.

Когда покупатели перейдут в корзину, они увидят ссылку на офертуКак опубликовать политику конфиденциальности- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Добавить страницу».- Выберите шаблон «Политика конфиденциальности» и нажмите «Продолжить».
- Вставьте в шаблон текст вашей политики конфиденциальности и нажмите «Опубликовать» справа вверху.
Готово, вы опубликовали политику конфиденциальности. Теперь осталось сделать так, чтобы покупатели ее увидели и смогли прочитать, когда будут оформлять заказ. Для этого:

- Нажмите на иконку шестеренки справа вверху — откроется раздел «SEO‑оптимизация страниц». В поле «Название» укажите название страницы — сможете легко отличить страницу с политикой конфиденциальности от других страниц вашего сайта. Изменения сохранятся автоматически.
- 
Нажмите «Назад» → «Основные» → «Страница с политикой конфиденциальности». Выберите страницу с политикой конфиденциальности в выпадающем списке. Изменения сохранятся автоматически.

Готово, теперь покупатели могут прочитать политику конфиденциальности, когда будут оформлять заказ.

Когда покупатели перейдут в корзину, они увидят ссылку на политику конфиденциальности