Где посмотреть остаток лимита на выплату дивидендов?

Остаток лимита можно посмотреть в личном кабинете Тинькофф Бизнеса в разделе «Зарплатный проект». Есть два способа:

- выберите акционеров на вкладке «Главное» → «Заплатить акционерам» → откроется вкладка «Выплаты акционерам» и отобразится лимит;
- выберите акционера на вкладке «Акционеры» → нажмите «Начислить средства» → откроется вкладка «Выплаты акционерам» и отобразится лимит.

Остаток лимита в личном кабинете Тинькофф Бизнеса для тарифа «Профессиональный». На тарифе «Продвинутый» лимит дивидендов нулевой
Чтобы бесплатно выплачивать дивиденды на тарифе «Продвинутый», нужно подключить пакеты «Физлицам — без комиссии» и «Межбанки — без комиссии». Для подключения свяжитесь с персональным менеджером.


Если хотите выплачивать дивиденды себе, добавьте свои реквизиты в список акционеров. Как добавить акционеров в зарплатный проект (/business/help/business-payout/salary/about/add-employees/?card=q7)