Какие налоги и взносы платит ИП на УСН в первом квартале?
Торговый сбор за 4-й квартал предыдущего года, если торгуете в Москве, — до 28 января - Налоговую декларацию за предыдущий год — до 25 апреля;- налог по УСН за предыдущий год — до 28 апреля;- фиксированные страховые взносы за себя — до 31 декабря;
- дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽ за предыдущий год — до 1 июля.

Обязательно уплатить	Торговый сбор за 4-й квартал предыдущего года, если торгуете в Москве, — до 28 января
Можно сдать или уплатить позднее	- Налоговую декларацию за предыдущий год — до 25 апреля;
- налог по УСН за предыдущий год — до 28 апреля;
- фиксированные страховые взносы за себя — до 31 декабря;
- дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽ за предыдущий год — до 1 июля.

Чтобы уплатить торговый сбор, создайте и заполните платежное поручение вручную. Торговый сбор платят только ИП, которые торгуют в Москве. Вот как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?anchor=step-one)
Чтобы подать декларацию и уплатить налог по УСН за предыдущий год, с 10 января по 25 апреля зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная» → «Декларация и налог за IV кв.». Вот пошаговая инструкция (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)

До 10 января не рекомендуем подавать декларацию, потому что в систему еще не загружены поступления с конца декабря прошлого года. Можно ошибиться с размером дохода, подать некорректную декларацию и уплатить неверную сумму налога.

Чтобы уплатить фиксированные взносы за текущий год и дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная» → «Взносы за I кв». Эта задача появится в онлайн-бухгалтерии в марте — в январе и феврале уплатить взносы не получится. Как уплатить взносы в онлайн-бухгалтерии Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-contribution/?card=q8)

Онлайн-бухгалтерия Тинькофф рекомендует уплачивать фиксированные страховые взносы поквартально для равномерного распределения трат в течение года. Если пропустите квартальный платеж — ничего страшного, главное — уплатить этот взнос в полном объеме до 31 декабря.


Дополнительный взнос 1% в СФР, если доходы за прошлый год больше 300 000 ₽, можно уплатить в любой день до 1 июля.