Как изменились сроки уплаты налогов и взносов после перехода на ЕНС?

Изменились сроки уплаты авансовых платежей по УСН и НДФЛ.

Если собираетесь уплачивать авансы по УСН, нужно подать налоговое уведомление до 25-го числа, а отправить платежку — до 28-го числа последнего месяца каждого квартала. 
Для уплаты НДФЛ, удержанного с 1-го по 22-е число, нужно до 25-го числа подать налоговое уведомление и уплатить налог до 28-го числа текущего месяца.
Для уплаты НДФЛ, удержанного с 23-го по 31-е число, нужно до 3-го числа следующего месяца подать налоговое уведомление и уплатить налог до 5-го числа следующего месяца.


При этом сроки уплаты части налогов и взносов остаются прежними.


Налоги с прежними сроками уплатыНалоги компаний и ИП на АУСН До 25-го числа каждого месяца
Налог на патент Сумма и точные сроки уплаты указаны в патенте
Фиксированные страховые взносы ИП за себя До 31 декабря
Дополнительные страховые взносы, если сумма дохода превышает 300 000 ₽ До 1 июля следующего года
Взносы на травматизм До 15-го числа каждого месяца
НДС при импорте из ЕАЭС До 20-го числа следующего месяца после ввоза товаров

Вид платежаНалоги компаний и ИП на АУСН	СрокДо 25-го числа каждого месяца
Вид платежаНалог на патент	СрокСумма и точные сроки уплаты указаны в патенте
Вид платежаФиксированные страховые взносы ИП за себя	СрокДо 31 декабря
Вид платежаДополнительные страховые взносы, если сумма дохода превышает 300 000 ₽	СрокДо 1 июля следующего года
Вид платежаВзносы на травматизм	СрокДо 15-го числа каждого месяца
Вид платежаНДС при импорте из ЕАЭС	СрокДо 20-го числа следующего месяца после ввоза товаров