Что произошло с долгами и переплатами при переходе на ЕНС?

Долги и переплаты при переходе на ЕНС сохранились. В декабре 2022 года налоговая провела сверку и сложила долги и переплаты друг с другом. Если сумма долгов компании или ИП была больше переплаты, на ЕНС получился долг, если сумма переплаты была больше — осталась переплата.



При сверке не учитывали три вида платежей:

- переплата, по которой пропущен срок для возврата — 3 года;
- суммы, которые суд временно постановил не платить. Они не будут учитываться на ЕНС до тех пор, пока суд не отменит решение;
- долг, которому более 3 лет.


Изменения в отображении долгов и переплат для компаний и ИП на АУСН
С появлением ЕНС банки перестали получать от налоговой детали о переплатах и задолженностях — налоговая присылает общую сумму налога, которую рассчитала за месяц.


Компаниям и ИП на АУСН нужно самостоятельно через личный кабинет ИП на сайте налоговой (https://lkip2.nalog.ru/lk#/login) проверять детали по своим переплатам и задолженностям, то есть проверять сальдо ЕНС.

Что такое сальдо ЕНС и как его проверить (/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens/?card=q9)

Переплаты, у которых срок возврата закончился после 1 января 2023 года или которые появятся после января 2023 года, можно возвращать без ограничений по срокам.