## Банк предупреждает о возможной блокировке?
Банк может запросить документы — это обычно случается неожиданно. В запросе банк предупреждает о возможной блокировке операций, если компания не представит нужные документы.
Предприниматели могут сами узнать, есть ли вероятность, что банк начнет проверку и запросит документы. Для этого в Тинькофф есть сервис Репутация. Он анализирует основные параметры бизнеса: сколько налогов заплатили, какая ситуация со снятием наличных и переводами физлицам. На основе этой информации сервис оценивает, как компания выглядит в глазах банка. [Узнать свою репутацию](https://business.tinkoff.ru/sme/reputation/?pid=Email&c=reputation_reglament)
Конечно, даже идеальная репутация не гарантирует защиту от проверок по закону 115-ФЗ. Банк может запросить документы и попросить рассказать о бизнесе, если предприниматель заключил сделку с сомнительным контрагентом. Например, перевел деньги компании, которая была замечена в обналичивании денег.
Чтобы такая проверка прошла быстрее, можно заранее рассказать об особенностях бизнеса — ответить на вопросы в сервисе Репутация. [Как отвечать на вопросы об особенностях бизнеса](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
