## Как и сколько платить ежемесячно?
Размер ежемесячного платежа зависит от суммы, срока кредита и комиссии. Сумма кредита делится на число месяцев, на которые вы его взяли. Комиссия рассчитывается индивидуально и будет указана в графике платежей.
Чтобы посмотреть график платежей, зайдите в личный кабинет → «Оборотный кредит».
Банк сам списывает нужную сумму каждый месяц, вам не надо помнить о датах и переводить деньги. Главное — проследите, чтобы деньги были на счете. Чтобы вы не пропустили дату выплаты, мы рассылаем СМС и письма по эл. почте с напоминанием о платеже.
