## Можно ли досрочно погасить оборотный кредит?
Да, вы можете досрочно погасить кредит в любое время и на любую сумму без штрафных санкций и дополнительных комиссий.
Есть четыре варианта досрочного погашения:
1. Погасить ближайшие платежи раньше срока. Например, банк списывает деньги 1 октября, а вы платите 20 сентября. Вариант называется «погашение ближайших платежей», он выручает, если вы не уверены, будут ли у вас на счете деньги в момент погашения кредита.
2. Уменьшить срок кредита. Например, кредит на шесть месяцев, последний платеж — в декабре. Если декабрьский платеж внести в ноябре, срок кредита сократится на месяц. Тогда комиссию надо будет платить не за шесть месяцев пользования деньгами, а за пять. Вариант называется «погашение с уменьшением срока кредита».
3. Уменьшить сумму ежемесячных платежей. Например, кредит на полгода, ежемесячный платеж — 100 000 ₽, всего нужно погасить 600 000 ₽. В первый месяц вы вносите 120 000 ₽. Ближайший платеж останется неизменным — 100 000 ₽. А оставшаяся сумма распределится поровну на остальные месяцы: ежемесячный платеж составит (600 000 − 120 000 − 100 000) / 4 = 95 000 ₽. Это поможет снизить кредитную нагрузку на компанию.
4. Погасить досрочно всю сумму.
Для погашения зайдите на страницу «Оборотный кредит»:
1. На странице с условиями по кредиту нажмите на кнопку «Погасить» и выберите способ погашения:
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy85YTc4OTA4Zi5kYzBjOWZhNl9iOGVmXzQyZDFfODFmNl80YjVkNzAyMjI1ZjQucG5n)Выберите способ погашения
2. Выберите вид погашения: внести текущий платеж, погасить досрочно часть кредита или полностью всю сумму.
3. Нажмите «Внести» → введите код, который вам придет в СМС. Готово! Платеж внесен.
