## Что будет, если не внести платеж вовремя?
За просрочку платежа по кредиту на оборотные средства есть штраф — 1% от суммы займа плюс 990 ₽. Штраф начисляется за каждую неделю просрочки, пока ее не погасите.
Финальная сумма штрафа округляется в большую сторону до суммы, кратной 100 ₽. Например, если общая сумма штрафа — 3980 ₽, мы спишем 4000 ₽.
Штрафы портят кредитную историю и снижают шансы на получение кредитов в будущем. Поэтому советуем не доводить до просрочек, а если что‑то пошло не так — связаться с банком и рассказать о ситуации.
