## Как уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора?
Уменьшить таким образом можно только часть налога с доходов от торговли. Если у ИП есть другой вид деятельности, уменьшить эту часть налога за счет торгового сбора не получится.
Есть еще несколько условий. Нужно:
1. Иметь прописку в Москве — предпринимателям с регистрацией в других регионах, торгующим в Москве, вычесть сумму торгового сбора из налога по УСН не получится.
2. Стоять на учете как плательщик торгового сбора. Если ИП не встал на учет и налоговая сама начислила торговый сбор, уменьшить на него налог не получится.
3. Заплатить торговый сбор до конца квартала: за первый квартал — до 31 марта, за второй — до 30 июня, за третий — до 30 сентября, за четвертый — до 31 декабря.
Вот как это работает.
Предприниматель продает одежду в московском магазине. Он должен заплатить за третий квартал налог с доходов от торговли — 50 000 ₽ — и торговый сбор — 20 000 ₽.
Если ИП внесет торговый сбор до 30 сентября, он заплатит 30 000 ₽ налога вместо 50 000 ₽. Но если опоздать со сроком уплаты, уменьшить налог за третий квартал на сумму сбора не получится.
Чтобы уменьшить налог, не нужно дополнительно уведомлять налоговую об этом. Единственное, что нужно сделать, — по итогам года внести в декларацию суммы уплаченного торгового сбора за каждый квартал. [Как сдать декларацию по УСН через Тинькофф ](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)
