## Когда платить торговый сбор?
Уплачивайте торговый сбор за первый квартал до 28 апреля, за второй — до 28 июля, за третий — до 28 октября, за четвертый — до 28 января. Налоговое уведомление при уплате торгового сбора подавать не нужно.
Если крайний срок приходится на выходной, уплатить торговый сбор можно на следующий рабочий день.
Например, 28 октября — суббота. Значит, крайний срок уплаты торгового сбора за третий квартал передвигается на 30 октября, понедельник.
Если опоздать, можно получить штраф — от 20% от неуплаченной суммы сбора к уплате.
На сумму торгового сбора можно уменьшить налог по УСН. [Подробнее о том, как это сделать](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/sales-tax/?card=q7)
