Как оформить доставку карт одному сотруднику?

Закажите сотруднику карту по нашей инструкции — любым из способов. (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/about/issue-cards/?card=q7)

В анкете нужно выбрать личную доставку, и сотруднику придет СМС для назначения встречи. Если в течение трех часов он не назначит время сам, мы позвоним ему и согласуем детали доставки.

Данные паспорта заполнять не обязательно
Если раньше вы выбрали для сотрудника групповую доставку, а теперь он захотел получить карту индивидуально, это можно изменить в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Перейдите в «Финансы» → «Зарплатный проект». На главном экране выберите вкладку «Доставка карт».- Найдите нужного сотрудника в списке и нажмите кнопку «Получит карту самостоятельно». Мы отправим ему СМС для назначения встречи. Если сотрудник в течение трех часов не назначит встречу сам, мы свяжемся с ним и обговорим детали доставки.