Оформили заявку на выпуск карты сотруднику, но ее не выпустили. С чем это связано?

Скорее всего, сотрудник не подтвердил встречу. Вы можете предупредить его, что в течение дня представители Тинькофф свяжутся с ним. Тогда, возможно, он не пропустит наши звонки.


Если сотрудник пропустил звонки, он может назначить встречу самостоятельно. Для этого он должен позвонить в Тинькофф по телефону 8 800 555-25-50 (tel:88005552550) и попросить провести встречу для получения зарплатной карты Tinkoff Black.