По каким критериям выбирать банк?

Нет идеального банка для всех предпринимателей — все зависит от того, какой у вас бизнес и как построен процесс работы. Кому‑то будут важны ставки по валютному контролю, другому — процент за эквайринг. Но есть общие критерии, которые пригодятся всем, и на них стоит обращать внимание в первую очередь.

Работа онлайн. У банка должен быть функциональный личный кабинет и мобильное приложение, чтобы все задачи можно было решить без визита в офис, а деньгами на счете управлять с мобильного телефона.

Служба поддержки. Выбирайте банк, где у службы поддержки есть чат 24/7, куда можно написать и быстро получить ответ — без звонков и ожидания на линии. А еще удобно, когда за бизнесом закреплен персональный менеджер, который в курсе ситуации и которому не надо каждый раз заново объяснять все детали. Узнать о реальной работе службы поддержки можно из отзывов.

Лимиты на поступление денег. Ограничивают, сколько платежей вы сможете принимать на счет без комиссии. Информацию о лимитах можно найти в полном описании тарифов. Особенно обращайте внимание на тарифы с бесплатным обслуживанием — за ними могут стоять серьезные ограничения.

Лимиты на перевод себе на карту. Во всех банках есть такие лимиты — от них зависит, сколько денег со счета вы сможете перевести себе на дебетовую или кредитную карту. Информацию о лимитах можно найти в полном описании тарифов. Какая комиссия за переводы на личную карту ИП (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/operations/)
Бизнес-карта. Бизнес-карта привязана к расчетному счету предпринимателя — ею можно расплачиваться как обычной дебетовкой. Если вы ИП на упрощенке, то бизнес-картой вы можете оплачивать любые личные расходы без лимитов и комиссий: от продуктов в магазине до билетов на самолет.

Проверка рисков по запросу документов в рамках закона 115-ФЗ. В Тинькофф сервис анализирует работу по счету, показывает вероятность запроса документов от банка и дает советы, как этого избежать. Сервис предупредит, если ИП часто и помногу переводит физлицам или снимает слишком много наличных.