## В каких случаях лучше регистрировать ООО, а не ИП?
ООО — это компания, которую может учредить один или несколько человек. ООО имеет смысл создавать в трех случаях.
Работаете с партнерами. Можно организовать компанию в складчину и юридически закрепить право на долю в бизнесе. На старте может казаться, что проще и выгоднее открыть ИП на одного из учредителей, но юридически остальные участники не будут иметь прав на этот бизнес, их можно только трудоустроить как сотрудников. Статус ООО официально зафиксирует партнерство и денежный вклад каждого участника.
Привлекаете инвестиции в обмен на долю в бизнесе или собираетесь продать бизнес. Можно продать ООО целиком или только долю в обмен на инвестиции в бизнес. Это может быть полезно на старте, если открываетесь на деньги инвестора.
Занимаетесь деятельностью, которая не подходит для других организационно-правовых форм. Если открываете ломбард или производство крепкого алкоголя, работать как ИП не получится.
