Что такое реквизиты чека?

Это данные, которые передаются в налоговую и по закону № 54-ФЗ должны быть в чеке. За выдачу чеков с неправильными реквизитами можно получить штраф от 1500 до 3000 ₽ для ИП, от 5000 до 10 000 ₽ для компаний. Закон № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники» (https://base.garant.ru/12130951/d93151fb5e2b2b1b7d4329097599cac5/)

Реквизиты бывают обязательными и дополнительными.

Обязательные должны быть во всех чеках, которые вы выдаете. Эти реквизиты размещаются блоками, всего их восемь:

- Сведения о владельце кассы — название и ИНН компании, ФИО и ИНН ИП.- Сведения о кассе — например, ее заводской номер и номер фискального накопителя.- Служебные сведения о чеке — например, порядковый номер фискального документа и адрес сайта налоговой.- Информация о кассире — его должность, ФИО и ИНН, если есть.- Информация о товарах или услугах, которые продали, — например, их наименование и количество проданных единиц.- Информация о суммах продаж, НДС и способах расчета — например, способ оплаты и код товара или услуги.- Информация о покупателе — его номер телефона или адрес эл. почты. Как покупатель получит чек при онлайн-оплате (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/kassa/set-up/?card=q6)- QR‑код с датой и временем операции, порядковым номером фискального документа и другими реквизитами кассового чека.Полный список обязательных реквизитов в кассовом чеке (https://secrets.tinkoff.ru/bezopasnost-biznesa/kassovyy-chek/#0)
Дополнительные нужны некоторым ИП и компаниям:

- вид деятельности — например, турфирма оказывает агентские услуги и должна указывать в чеке реквизит «Признак агента»; Особенности чеков для отдельных видов деятельности (https://secrets.tinkoff.ru/bezopasnost-biznesa/kassovyy-chek/#5)
- вид товара — бизнес продает маркированную продукцию и должен указывать реквизит «Код товара»;
- характер сделки — компания продает товары по предоплате и должна указывать вид предоплаты.


Чтобы понять, какие дополнительные реквизиты нужно указывать, поговорите с юристом или посмотрите законы, которые связаны с вашей сферой бизнеса.