Как сохранить фильтры поиска, которыми вы пользуетесь чаще всего?

Если вы часто пользуетесь одним или несколькими фильтрами, можно сохранить их в избранное. Тогда не придется заполнять поля для каждого фильтра вручную каждый раз. Для этого:

- В TQM → «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки» (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls) задайте необходимые параметры одного или нескольких фильтров. Рядом с кнопкой «Найти звонки» нажмите «Еще» → «Сохранить как фильтр».
- В открывшемся окне укажите название избранного фильтра или группы фильтров и нажмите «Сохранить». Готово.

Сохраненные фильтры будут отображаться под разделом выбора периода. Чтобы применить сохраненные фильтры для следующего поиска, нажмите на название фильтра.