Как найти нужные звонки?

Это можно сделать с помощью обычного, последовательного и семантического поиска. Какой поиск звонков есть в речевой аналитике (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/search/calls/?card=q2)
- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls)
- В строке «Тип поиска» выберите «Обычный».



- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.



- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и укажите для них нужные вам значения. Например, длительность звонка.

- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В карточке каждого звонка можно посмотреть подробную информацию о нем. Здесь же можно оставить комментарий и оценку конкретного звонка, прослушать запись разговора и посмотреть его текстовую расшифровку.

- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls)
- В строке «Тип поиска» выберите «Семантический».



- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.



- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и задайте для них нужные вам значения.

Для семантического поиска обязательно нужно добавить один из фильтров группы «Речевая аналитика». Когда выбираете фильтры «Оператор произнес», «Оператор не произнес», «Клиент произнес» и «Клиент не произнес», впишите слова или фразы сами или выберите из словаря в выпадающем списке.

- В строке «Близость поиска» укажите, насколько точным должно быть совпадение вашей фразы с фразами в разговорах операторов и клиентов. Значение нужно указать в диапазоне от 1 до 2, где 2 — наиболее точное совпадение, а 1 — наименее точное.
Например, здесь мы указали близость поиска 1,7. Это значит, что система покажет звонки, в которых есть фразы, похожие на заданную
Если не знаете, какое значение указать в строке «Близость поиска», откройте «Список фраз». В нем программа покажет все найденные слова или фразы, близкие по значению к вашему поисковому запросу. В колонке «Соответствие» для каждой фразы указана степень близости. Изучите найденные фразы и выберите оптимальное значение близости поиска для вашего запроса.
Чтобы скопировать значение близости, нажмите на число в столбце «Соответствие». Вы также можете скачать список фраз в текстовый файл — для этого в правом верхнем углу нажмите «Скачать.txt»
- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В карточке каждого звонка можно посмотреть подробную информацию о нем. Здесь же можно оставить комментарий и оценку конкретного звонка, прослушать запись разговора и посмотреть его текстовую расшифровку.

- В TQM перейдите в «Поиск» → «Коммуникации» → «Звонки». (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls)
- В строке «Тип поиска» выберите «Последовательный».



- В строках «Начало» и «Окончание» укажите период, за который ищете звонки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.



- Справа от строки «Тип поиска» нажмите кнопку фильтра. Выберите один или несколько фильтров и задайте для них нужные вам значения. Про фильтры для поиска звонков (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/search/calls/?card=q3)
Обязательно нужно добавить хотя бы один фильтр группы «Последовательный поиск»: «Оператор произнес», «Оператор не произнес», «Клиент произнес», «Клиент не произнес» или «Негативные фразы клиента». Одновременно можно добавить не больше 4 разных фильтров группы «Последовательный поиск». Одинаковых фильтров этой группы можно добавить сколько угодно.

Чтобы заполнить поля фильтров группы «Последовательный поиск», впишите слова или фразы вручную или выберите из словаря в выпадающем списке.

- После выбора фильтров можно расставить их в нужной последовательности. Тогда речевая аналитика найдет звонки с фразами или словами, которые звучали в разговорах в заданном порядке.

Для перемещения фильтра нажмите на 6 точек слева от названия фильтра и перетащите его, зажав кнопку мыши.
Например, мы ищем звонки, в которых оператор произнес запрещенные фразы, а клиент выразил переживания. Эти фильтры стоят в соответствующей последовательности
-  К каждому фильтру группы «Последовательный поиск» можно задать временной интервал, в течение которого слово или фраза была произнесена. Для этого передвиньте тумблер «Интервал поиска от начала звонка» или «Интервал поиска до конца звонка» — он станет желтым. Затем укажите нужное время.
Минимальный шаг в интервале — 10 секунд. Если ввести интервал, не кратный 10, например 8 секунд, речевая аналитика округлит его
Вот какие звонки найдете, если передвинете тумблеры:
- «Интервал поиска от начала звонка» — звонки, где заданная фраза или слово звучали в интервале от 00:00:00 до заданного вами времени;- «Интервал поиска до конца звонка» — звонки, где заданная фраза или слово звучали в интервале от заданного вами времени до окончания звонка.Например, мы передвинули тумблер «Интервал поиска от начала звонка» для фильтра «Оператор произнес» со значением «Запрещенные фразы». В нашем примере временной интервал — 10 секунд от начала звонка. Это значит, что речевая аналитика найдет только те звонки, в которых оператор произнес запрещенную фразу в течение первых 10 секунд разговора
Между фильтрами группы «Последовательный поиск» можно задать временной интервал. Тогда речевая аналитика будет ставить оценку по первому фильтру, затем в течение указанного времени оценивать оператора по второму фильтру.

Вы хотите найти звонки, в которых клиенты выразили недовольство, а операторы перед ними извинились. Для этого между фильтрами «Негативные фразы клиента» и «Оператор произнес» надо установить интервал — например, 10 секунд. Речевая аналитика найдет коммуникации, в которых клиенты выразили недовольство, а операторы в течение 10 секунд извинились.

Для этого активируйте ползунок «Интервал поиска после предыдущего фильтра» и укажите временной интервал.

Поиск не покажет диалоги, в которых участники звонка говорили одновременно во время поисковой фразы. Например, клиент долго объясняет суть жалобы, а оператор говорит «Угу» или «Понимаю вас».

- «Интервал поиска от начала звонка» — звонки, где заданная фраза или слово звучали в интервале от 00:00:00 до заданного вами времени;
- «Интервал поиска до конца звонка» — звонки, где заданная фраза или слово звучали в интервале от заданного вами времени до окончания звонка.
- Нажмите «Найти звонки». Откроются результаты поиска — вам будет доступен список звонков, которые соответствуют заданным параметрам. В карточке каждого звонка можно посмотреть подробную информацию о нем. Здесь же можно оставить комментарий и оценку звонку, прослушать запись разговора и посмотреть его расшифровку.