По каким фильтрам можно искать звонки на платформе?

На платформе есть три группы фильтров, по которым можно искать звонки:

- 
речевая аналитика;

- 
параметры звонка;

- 
последовательный поиск.



Мы перечислили все фильтры в таблице, указав, зачем они нужны и для какого типа поиска подходят. Какие типы поиска звонков есть в речевой аналитике (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/calls/?card=q2)
Группа фильтров «Речевая аналитика»Молчание клиента

Молчание оператора Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка Обычный и последовательный
Негативные фразы клиента Найдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью Обычный
Одновременное молчание Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор одновременно молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка Обычный и последовательный
Одновременный разговор Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор одновременно говорили определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка. Поможет найти звонки с перебиваниями Обычный и последовательный
Оператор произнес

Оператор не произнес

Клиент произнес

Клиент не произнес Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- 
для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить;
- 
для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню»;
- 
для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?» Обычный и семантический
Теги Найдет звонки, отмеченные тегом Обычный и последовательный
Внешние теги Найдет звонки, отмеченные тегом из системы DWH Обычный и последовательный
Возражения клиента в продажах Найдет звонки с конкретными возражениями клиента при продаже. При выборе нескольких параметров фильтра будут найдены коммуникации, которые соответствуют одновременно всем выбранным параметрам Обычный и последовательный
Сглаживание негатива Найдет звонки, где не был сглажен негатив Обычный и последовательный

Молчание клиента	Молчание оператора	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент или оператор молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Негативные фразы клиента	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью	Для какого поиска доступенОбычный
Одновременное молчание	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент или оператор одновременно молчали определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Одновременный разговор	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент или оператор одновременно говорили определенное количество минут или определенный процент от общей длительности звонка. Поможет найти звонки с перебиваниями	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Оператор произнес	Оператор не произнес	Клиент произнес	Клиент не произнес	Зачем он нужен
Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить;- для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню»;- для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?»	Для какого поиска доступенОбычный и семантический
Теги	Зачем он нуженНайдет звонки, отмеченные тегом	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Внешние теги	Зачем он нуженНайдет звонки, отмеченные тегом из системы DWH	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Возражения клиента в продажах	Зачем он нуженНайдет звонки с конкретными возражениями клиента при продаже. При выборе нескольких параметров фильтра будут найдены коммуникации, которые соответствуют одновременно всем выбранным параметрам	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Сглаживание негатива	Зачем он нуженНайдет звонки, где не был сглажен негатив	Для какого поиска доступенОбычный и последовательный
Группа фильтров «Параметры звонка»Длительность звонка Найдет звонки определенной продолжительности Обычный
Длительность сегмента Найдет звонки, в которых конкретный оператор участвовал определенное количество времени Обычный, семантический и последовательный
Запись экрана Найдет звонки с видеозаписью разговора с клиентом или записью рабочего экрана сотрудника Обычный
Кто завершил звонок Найдет звонки, в которых разговор был завершен:
- клиентом;- оператором;- из‑за технических проблем;- из‑за долгого ожидания;- по ошибке Обычный, семантический и последовательный
Направление звонка Найдет входящие, исходящие или внутренние звонки:
- входящие — звонит клиент;- исходящие — звонит оператор;- внутренние — звонок между сотрудниками компании Обычный, семантический и последовательный
Номер оператора Avaya Найдет звонки по номеру оператора в системе телефонии Avaya Обычный
Оператор Найдет звонки с участием конкретного оператора по его имени, логину или подразделению Обычный, семантический и последовательный
Очередь телефонии Найдет звонки из очереди, которая сформирована по какому‑то признаку Обычный, семантический и последовательный
Платформа Найдет звонки на конкретной платформе, с которой была совершена коммуникация Обычный
Причина хита WebOffice Найдет звонки по причинам хита WebOffice Обычный, семантический и последовательный
Результат хита WebOffice Найдет звонки по результатам хита WebOffice Обычный, семантический и последовательный
С комментарием Найдет звонки, к которым добавлен комментарий Обычный и семантический
Телефон банка Найдет звонки по номеру, на который звонил клиент Обычный
Телефон клиента Найдет звонки с конкретным клиентом по его номеру телефона Обычный, семантический и последовательный
Тип задания WebOffice Найдет звонки с конкретным типом задания. Доступные значения списка загружаются из системы WebOffice Обычный, семантический и последовательный
Тип телефонии Найдет звонки, совершенные в конкретной системе телефонии Обычный
ID активности Найдет звонки по идентификатору коммуникации во внешней системе Обычный
ID коммуникации TCRM Найдет звонки по идентификаторам TCRM Обычный, семантический и последовательный
ID задания WebOffice Найдет звонки по идентификатору задания внешней системы WebOffice Обычный, семантический и последовательный
ID коммуникации Найдет звонки по идентификатору коммуникации TQM Обычный
ID клиента Найдет звонки по идентификатору клиента из системы биометрии Обычный
ID сегмента Найдет звонки по идентификатору сегмента в звонке TQM Обычный, семантический и последовательный
ID сессии звонков Найдет звонки по идентификатору сессии звонка Обычный
ID хита WebOffice Найдет звонки по идентификатору хита WebOffice Обычный, семантический и последовательный
VDN Найдет звонки по внутреннему номеру оператора Обычный, семантический и последовательный

Длительность звонка	Зачем он нуженНайдет звонки определенной продолжительности	Для какого поиска доступенОбычный
Длительность сегмента	Зачем он нуженНайдет звонки, в которых конкретный оператор участвовал определенное количество времени	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Запись экрана	Зачем он нуженНайдет звонки с видеозаписью разговора с клиентом или записью рабочего экрана сотрудника	Для какого поиска доступенОбычный
Кто завершил звонок	Зачем он нуженНайдет звонки, в которых разговор был завершен:
- клиентом;- оператором;- из‑за технических проблем;- из‑за долгого ожидания;- по ошибке	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Направление звонка	Зачем он нуженНайдет входящие, исходящие или внутренние звонки:
- входящие — звонит клиент;- исходящие — звонит оператор;- внутренние — звонок между сотрудниками компании	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Номер оператора Avaya	Зачем он нуженНайдет звонки по номеру оператора в системе телефонии Avaya	Для какого поиска доступенОбычный
Оператор	Зачем он нуженНайдет звонки с участием конкретного оператора по его имени, логину или подразделению	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Очередь телефонии	Зачем он нуженНайдет звонки из очереди, которая сформирована по какому‑то признаку	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Платформа	Зачем он нуженНайдет звонки на конкретной платформе, с которой была совершена коммуникация	Для какого поиска доступенОбычный
Приложение клиента	Зачем он нуженНайдет звонки по приложению клиента, из которого велся разговор	Для какого поиска доступенОбычный
Причина хита WebOffice	Зачем он нуженНайдет звонки по причинам хита WebOffice	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Результат хита WebOffice	Зачем он нуженНайдет звонки по результатам хита WebOffice	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
С комментарием	Зачем он нуженНайдет звонки, к которым добавлен комментарий	Для какого поиска доступенОбычный и семантический
Телефон банка	Зачем он нуженНайдет звонки по номеру, на который звонил клиент	Для какого поиска доступенОбычный
Телефон клиента	Зачем он нуженНайдет звонки с конкретным клиентом по его номеру телефона	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Тип задания WebOffice	Зачем он нуженНайдет звонки с конкретным типом задания. Доступные значения списка загружаются из системы WebOffice	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Тип телефонии	Зачем он нуженНайдет звонки, совершенные в конкретной системе телефонии	Для какого поиска доступенОбычный
ID активности	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору коммуникации во внешней системе	Для какого поиска доступенОбычный
ID коммуникации TCRM	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификаторам TCRM	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
ID задания WebOffice	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору задания внешней системы WebOffice	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
ID коммуникации	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору коммуникации TQM	Для какого поиска доступенОбычный
ID клиента	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору клиента из системы биометрии	Для какого поиска доступенОбычный
ID сегмента	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору сегмента в звонке TQM	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
ID сессии звонков	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору сессии звонка	Для какого поиска доступенОбычный
ID сессии звонков	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору сессии звонка	Для какого поиска доступенОбычный
ID хита WebOffice	Зачем он нуженНайдет звонки по идентификатору хита WebOffice	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
VDN	Зачем он нуженНайдет звонки по внутреннему номеру оператора	Для какого поиска доступенОбычный, семантический и последовательный
Группа фильтров «Последовательный поиск»Негативные фразы клиента Найдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью Последовательный
Оператор произнес

Оператор не произнес

Клиент произнес

Клиент не произнес Найдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- 
для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить;
- 
для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню»;
- 
для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?» Последовательный

Негативные фразы клиента		Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент произнес от 0 до 350 негативных фраз с агрессией, сарказмом или усталостью	Для какого поиска доступенПоследовательный
Оператор произнесОператор не произнесКлиент произнесКлиент не произнес	Зачем он нуженНайдет звонки, в ходе которых клиент или оператор произнес или не произнес конкретные слова и фразы:
- 
для поиска любых совпадений перечислите слова или фразы через запятую. Например: спасибо, собираюсь купить;
- 
для поиска точных совпадений возьмите слова или фразы в кавычки. Например: «хорошо», «я вам перезвоню»;
- 
для поиска сочетаний используйте формат слово + «фраза». Например, дорого + «какие еще есть варианты?»	Для какого поиска доступенПоследовательный

Фильтры группы «Речевая аналитика» нельзя выбрать одновременно с фильтрами «Длительность звонка», «Запись экрана», «Номер оператора Avaya», «Платформа», «Приложение клиента», «С комментарием», «Телефон банка», «Тип телефонии», «ID активности», «ID коммуникации», «ID клиента», «ID сессии звонков».