Как работать с заявками и заказами?

В конструкторе Тинькофф работать с заявками и заказами можно в разделе «Заказы». Где найти заявки из форм и заказы из корзины (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/orders/request/?card=orders)

Вот как можно работать с заявками и заказами.

Смотреть детали. В них указана дата, время, сумма и статус заказа, контакты покупателя, способ доставки и другое. Чтобы посмотреть детали, перейдите в раздел «Заказы» и выберите нужный заказ в списке.

Менять статусы. Когда покупатель делает заказ, заказу присваивается статус «Новая». Вы можете изменить статус, например поставить «В работе», «Выполнена» или «Отменена». Для этого перейдите в раздел «Заказы», выберите нужный заказ, нажмите на стрелку в поле «Статус» и выберите нужный вариант.

Вы можете изменить статус как внутри самого заказа, так и в общем спискеУдалять заявки. Это можно делать двумя способами:

- из общего списка — наведите курсор на строку с нужной заявкой и нажмите на значок корзины справа;
Удаленная заявка отправится в раздел «Корзина» и будет храниться там 30 дней до полного удаления
- из открытой заявки — откройте заявку и нажмите «Удалить» слева внизу.


Скачать список заявок нельзя.