Куда приходят сообщения из чата на сайте?
В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) сообщения от покупателей из чата на сайте приходят в раздел «Диалоги».

По умолчанию «Диалоги» работают на всех сайтах на конструкторе Тинькофф — вам не нужно ничего настраивать, чтобы получать сообщения от покупателей
Посетители могут задать вопрос с любой страницы сайта. В «Диалогах» им присваивается псевдоним, который видите только вы. Так конструктор защищает конфиденциальность и безопасность посетителей. Когда покупатель пишет в чат, он не видит, какой у него псевдоним, и не сбивается с толку.


Если у вас несколько сайтов на конструкторе Тинькофф, в названии диалога будет отображаться, с какого из них покупатель отправил сообщение.

В нашем примере клиенту в чате присвоен псевдоним Мрачный Орел