Каков размер обеспечения на исполнение контракта?

Наличие и размер обеспечения на исполнение контракта зависит от таких факторов: сумма контракта, аванс, демпинг. Также важно, если эта закупка только для участников малого и среднего предпринимательства и составляет 5% и больше от суммы контракта.

44-ФЗ От 5 до 30% От 10 до 30% Обеспечение равно авансу
223-ФЗ Заказчик устанавливает самостоятельно




Если в процессе торгов происходит демпинг, будут действовать специальные условия. Эти условия исполнитель отслеживает самостоятельно в личном кабинете на электронной торговой площадке.


Давайте на примере:



Для малого бизнеса и некоммерческих социально ориентированных организаций есть льготы. При победе в закупках для малого бизнеса можно не предоставлять обеспечение контракта. Условие такое: подтвердить свою добросовестность информацией из реестра — показать 3 исполненных без штрафов контракта за 3 года. Сумма этих контрактов должна быть не меньше суммы текущего контракта.


Если в процессе торгов происходит демпинг, будут действовать специальные условия. Эти условия исполнитель отслеживает самостоятельно в личном кабинете на электронной торговой площадке.

Что такое демпинг (https://www.tinkoff.ru/business/help/procurement/)