Что выгоднее: банковская гарантия или денежное обеспечение?

Для больших сумм банковская гарантия обычно выгоднее, чем денежное обеспечение.


Для денежного обеспечения нужно вывести деньги из оборота и положить на спецсчет или перевести на счет заказчика. Компания могла бы платить из этих денег зарплату, закупать материалы, но не сможет, потому что деньги будут заморожены. Деньги вернутся только после исполнения контракта.

Что такое спецсчет (https://www.tinkoff.ru/business/help/procurement/special/)
С банковской гарантией поставщик оставляет свои деньги в обороте. Банк ручается, что выплатит необходимую сумму, если поставщик не выполнит условия контракта.


Стоимость гарантии зависит от размера обеспечения и срока контракта. Обычно комиссия — от 3,5% от суммы обеспечения. Минимальная стоимость гарантии в Тинькофф Банке — 1000 ₽.

Рассчитать стоимость гарантии в Тинькофф Банке (https://www.tinkoff.ru/business/guarantees/)

Поэтому если размер обеспечения большой и вам неудобно вынимать такую сумму из оборота, то выгоднее выбрать банковскую гарантию.