Как компания может покупать валюту на бирже через Тинькофф?

Покупать валюту можно в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

- 
На главном экране в списке счетов выберите «Брокерский счет» → «Инструменты для бизнеса» → «Валюты и металлы».

- Выберите нужную валюту → «Купить». 
- Оформите заявку на покупку → снова «Купить».
Во время оформления заявки на покупку можно выбрать счет для оплаты и количество лотов для покупки
- На главной странице в списке счетов выберите «Брокерский счет» (https://business.tinkoff.ru/sme/dashboard) → «Инструменты для бизнеса» → «Валюты и металлы». 
- Выберите валюту → «Купить». 
- Оформите заявку на покупку → снова «Купить».
Если у вас несколько брокерских счетов, вы можете выбрать, с какого из них нужно оплатить покупку валюты
После покупки на экране появится подтверждение «Заявка исполнена». Валюта сразу поступит на ваш брокерский счет.