## Когда можно продавать и покупать валюту на бирже?
Время начала и окончания торговых операций для разных валют может различаться. Мосбиржа публикует актуальное расписание на своем сайте, на странице с временным регламентом проведения торгов. Обратите внимание, что расписание периодически меняется. [Временной регламент проведения торгов на валютном рынке](https://fs.moex.com/files/710)
Начало торгового дня совпадает с началом валютных торгов на Московской бирже. За полчаса до конца работы биржи торги через Тинькофф останавливаются.
По выходным и во время государственных праздников РФ биржа не работает и торговать валютой не получится.
