Как добавить фото в карточку товара и работать с ними?

В конструкторе сайтов вы можете загружать до 15 фотографий в карточку одного товара. Разместить фото одновременно в несколько товаров не получится.


Чтобы фотографии не теряли качество на разных устройствах, выбирайте их по таким параметрам:

- формат — JPG, PNG или GIF;
- размер — не больше 5 МБ;
- разрешение — от 360 до 1060 пикселей.


Добавить фотографии товаров можно в редакторе карточки товара. Для этого:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Товары» → нужный товар в списке.
- Откроется редактор карточки товара. В разделе «Фотографии» нажмите «Выберите файл» и загрузите одну или несколько фотографий.
Фотографии, которые вы загрузили, сразу отобразятся в карточке товара на сайте.


Если уже опубликовали товар на сайте, но хотите заменить фотографии, можете загрузить фотографии через редактор страницы сайта:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт и перейдите на страницу с каталогом товаров.- Откроется редактор страницы. Нажмите на фотографию товара и загрузите новую фотографию в меню редактирования внизу страницы.
Вы можете редактировать фотографии в блоке: увеличивать или уменьшать их, переворачивать, отражать по горизонтали и вертикали.
Настройки отображения применятся только к одной фотографии