Как заполнить поле «Отображение в чеке» в карточке товара или услуги?

В поле «Отображение в чеке» есть информация о предмете и способе расчета.

Предмет расчета — то, что вы продаете: товар, подакцизный товар или услугу.

Способ расчета — то, как клиент будет оплачивать товар. На сайте, который вы создали в конструкторе Тинькофф, есть два способа расчета:

- полный расчет — подойдет, если принимаете оплату после того, как клиент получает товар или услугу;
- предоплата 100% — подойдет, если принимаете предоплату или аванс, оплату в кредит или рассрочку.

По закону № 54-ФЗ «О контрольно-кассовой технике» (https://base.garant.ru/12130951/d93151fb5e2b2b1b7d4329097599cac5/) предмет и способ расчета обязательно нужно указывать в чеке, чтобы продавать товары и услуги в интернете.


Как заполнить поле «Отображение в чеке»:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Товары» → товар, который хотите отредактировать.
- Откроется редактор карточки товара. В поле «Отображение в чеке» укажите предмет и способ расчета.

Готово! Эти данные будут отображаться в чеках, которые пробивает облачная онлайн-касса. Как подключить облачную онлайн-кассу (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/kassa/how-connect/?card=q1)