## Как поменять товары или услуги на сайте местами?
Поменять товары или услуги местами можно только в личном кабинете Тинькофф Бизнеса на компьютере.
Чтобы поменять товары или услуги местами на странице с каталогом товаров:
1. [В конструкторе Тинькофф](https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт, а затем страницу с каталогом товаров или перечнем услуг.
2. Откроется редактор страницы сайта. Наведите курсор на карточку товара, зажмите кнопку мыши и перенесите карточку на нужное место в блоке.
