Как массово управлять товарами?

В конструкторе сайтов можно массово управлять товарами: искать, сортировать, дублировать, переносить, скрывать и удалять товары, указывать их единицы измерения и категории. Как указать категорию товара
 (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=add-category)

Чтобы массово управлять товарами, перейдите в нужный сайт и нажмите «Товары» в конструкторе Тинькофф. (https://business.tinkoff.ru/sites/)

Теперь вы можете:

Найти товар по названию, артикулу или категории 
Введите название или артикул товара в поле «Поиск по названию или артикулу».

«Поиск по названию или артикулу» находит все товары с одинаковыми словами или буквенными сочетаниями
Если хотите, чтобы в списке отображались товары одной категории, нажмите «Поиск по категориям» и выберите из списка нужную.

Мы указали категорию «Тумбы». Конструктор сайтов отфильтровал лишние категории и показал только нужноеОтсортировать товары по названию
Товары можно сортировать в алфавитном или обратном алфавитном порядке. Для этого нажмите «Наименование» в шапке списка товаров.

Если среди ваших товаров есть названия, которые написаны латиницей, сортировка по алфавиту начнется с них, а только потом с названий на русском языкеУказать категорию и единицу измерения
Указать категорию и единицу измерения можно для одного или сразу нескольких товаров. Для этого поставьте галочки слева от нужных товаров и нажмите «Настроить» в меню снизу.

Если нажмете на желтую галочку в меню снизу, автоматически снимутся галочки со всех товаров, которые вы выбрали
Откроется окно «Настройка». Нажмите на поле «Категории» и выберите из списка нужную категорию. Товары одной категории можно перенести на другой сайт, который создан в конструкторе Тинькофф, или удалить категорию со всеми товарами одним нажатием.


Нажмите на поле «Штуки, шт» и выберите из списка нужную единицу измерения → «Сохранить».

Если выбрали один или несколько товаров с вариантами, снять галочку с пункта «Неограниченный остаток» не получится. Изменить остаток товаров можно в редакторе карточки товараДублировать товар
Поставьте галочки слева от нужных товаров и нажмите «Дублировать» в меню снизу. В списке товаров появятся копии товаров — в начале их названий будет слово «Копия». Название можно изменить в редакторе карточки товара. Как размещать товары на сайте (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/goods-and-services/?card=upload)
Перенести товары на другой сайт
Перенести товары можно только на сайт, который создан в конструкторе Тинькофф. Поставьте галочки слева от нужных товаров и нажмите «Перенести» в меню снизу. В окне «Куда перенести товары» выберите из списка сайт, на который хотите сделать перенос → «Подтвердить».

Если нужно, чтобы товары перенеслись на другой сайт и удалились с текущего, снимите галочку «Оставить на исходной странице»Скрыть товары
Поставьте галочки слева от нужных товаров и нажмите «Скрыть» в меню снизу. В течение часа товары скроются со всех страниц на сайте. На скрытых товарах в конструкторе сайтов появится значок с перечеркнутым глазком.

Удалить товары
Удаленные товары нельзя будет восстановить. Поставьте галочки слева от нужных товаров и нажмите «Удалить» в меню снизу. Выбранные товары удалятся из списка товаров и со всех страниц сайта, где вы их разместили.