Как убрать лишние товары из блока?

В конструкторе сайтов вы собираете сайт из готовых блоков — отдельных элементов, из которых состоит дизайн и структура сайта. Из каких блоков можно собрать сайт (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/website-builder/sale/page/?card=blocks)

Когда убираете товар из блока, он автоматически скрывается из блока с товарами и со всех страниц с товарами на сайте.



Как убрать лишние товары из блока:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт и перейдите на страницу, с которой хотите убрать блок.- 
Откроется редактор страницы сайта. Нажмите на перечисление товаров слева вверху.
- Откроется окно «Товары». Снимите галочку с товара, который хотите убрать из блока товаров, и нажмите «Сохранить».

Готово! Товар скрыт со всех страниц на сайте, и пользователи не могут его купить.