Что произойдет, если скрыть товар, пока клиент оформляет заказ?

Если вы скрыли товар, пока пользователь находился на странице с товарами, он продолжит его видеть, но не сможет добавить в корзину. Появится предупреждение «Товар больше недоступен».

Товар скроется с сайта, когда пользователь перезагрузит страницу
Если вы скрыли товар, пока пользователь добавлял его в корзину, он увидит предупреждение: «Пока формировался заказ, часть товаров закончилась».

Чтобы оформить заказ, клиенту нужно будет сначала удалить скрытый товар — тогда кнопка оформления заказа станет цветной