В каких ситуациях нужна КУДиР?
Налоговая может запросить Книгу учета доходов и расходов во время проверки. Например, если вы подали уточненную декларацию, в которой сумма налога меньше, чем в первичной.
По запросу налоговой КУДиР представляют в бумажном виде: сшитую, пронумерованную, с подписью руководителя и печатью. Если у бизнеса нет КУДиР, налоговая посчитает это грубым нарушением правил учета доходов и расходов. За это предусмотрен штраф — от 10 000 ₽. Штрафы за грубое нарушение правил учета доходов и расходов — ст. 120 НК РФ (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_19671/0800d22c58c5f1413b74c0086f556ae84bfd4528/)