Где найти и как заполнить основание для применения пониженной ставки по УСН — номер статьи, пункта и подпункта?

Основание пониженной ставки по УСН можно найти на сайте налоговой. Эта информация поможет вам платить меньше налогов, если указать ее в настройках онлайн-бухгалтерии Тинькофф. Вот как найти основание для применения пониженной ставки:

- Зайдите в раздел УСН на сайте налоговой. (https://www.nalog.gov.ru/rn77/taxation/taxes/usn/)- В левом верхнем углу укажите регион, в котором зарегистрирован бизнес;- Пролистайте страницу вниз и найдите заголовок «Информация ниже зависит от вашего региона»;- Найдите закон, по которому вы применяете пониженную ставку, и скачайте его.- В тексте закона найдите статью, пункт и подпункт, на основании которого вы можете применять пониженную ставку. Часто статья так и называется: «Налоговая ставка».
Например, ИП на УСН впервые зарегистрировался в Москве, занимается обработкой древесины. Значит, для него основанием для применения пониженной ставки будет статья 1, пункт 1, подпункт 5.


Чтобы онлайн-бухгалтерия Тинькофф считала налоги по пониженной ставке, нужно самостоятельно добавить размер ставки и основание в настройки. Вот как это сделать:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Реквизиты». (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/requisites)- В блоке «Система налогообложения» нажмите на значок редактирования.
- Исправьте значение в поле «Налоговая ставка». После этого появится блок «Основание пониженной налоговой ставки».
- В блоке «Основание пониженной налоговой ставки» укажите номер статьи, пункта и подпункта в соответствующих полях. В законе может быть указана только статья и пункт, но не будет подпунктов. Тогда заполните только поля «Статья» и «Пункт», а поле «Подпункт» оставьте пустым.
- Нажмите «Сохранить».
Готово! Вы поменяли налоговую ставку.


Если у вас остались вопросы о пониженной налоговой ставке, вы можете проконсультироваться с бухгалтером в Тинькофф. Для записи на консультацию напишите в чат в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса. (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Консультация бухгалтера платная.