## Какие условия предлагает Тинькофф по овернайту
Депозит на одну ночь. Если пополнить овернайт перед выходными или праздниками, он будет работать несколько ночей.
Ставка. До 11% годовых — на тарифе «Профессиональный» с опцией «Премиум».
[Условия по овернайту](/business/overnight/?internal_source=blog-business)
Сумма. Минимальная на «Продвинутом» — 100 000 ₽, на «Профессиональном» — 500 000 ₽. Максимальная сумма на всех тарифах — 500 000 000 ₽.
Когда зачислить деньги. Принимаем деньги до 17:00 мск на «Продвинутом» и до 21:00 мск на «Профессиональном». Пополнить овернайт с расчетного счета можно в любой момент, не обязательно сразу после открытия.
Когда получить выплату. Деньги возвращаются автоматически вместе с суммой овернайта в 04:00 мск на следующий рабочий день. Уже в начале рабочего дня ими можно пользоваться.
[Автопополнение на «Премиуме».](/business/blog/overnight/#q8) Не нужно вручную каждый день переводить деньги на овернайт: все происходит автоматически, но эту функцию нужно подключить самому. Удобно, если постоянно образуется остаток к концу дня.
В Тинькофф Бизнесе можно открыть только один овернайт и только в рублях. Проценты по овернайту и сумму пополнения переводим только на основной счет. Пополнить овернайт можно тоже только с него.
