## Как исправить ошибку при печати?
Есть три вида ошибок.
Ошибка формирования пакета
Возникает во время оплаты. Означает, что в устройстве повредились или стерлись рабочие ключи для проведения операций. Чтобы устранить ошибку, загрузите ключи с хоста:
1. Нажмите на терминале цифру «2».
2. Выберите пункт «Служебные операции».
3. Нажмите «Загрузка ключей с хоста».
4. Выберите пункт «С хоста».
5. Дождитесь печати чека с надписью «Успешно».
Если на чеке нет фразы «Успешно», повторите еще раз или два: возможно, произошел обрыв связи. Если повторы не помогли, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Вам помогут решить проблему или привезут новый терминал.
Переход на экран оплаты без всяких обозначений
Такое бывает, когда чековой ленты нет в терминале или когда ключи с хоста стерлись. Чтобы загрузить ключи, воспользуйтесь инструкцией в разделе «Ошибка формирования пакета» чуть выше.
А если нет чековой ленты, поставьте ее. [Как поставить чековую ленту правильно](/business/help/business-payments/acquiring/tech-problems/printing/?card=q3)
Нет чековой ленты в принтере
Эта ошибка появляется, если в отсеке принтера нет чековой ленты или крышка отсека закрыта недостаточно плотно. [Как поставить чековую ленту правильно](/business/help/business-payments/acquiring/tech-problems/printing/?card=q3)
Если крышку не получается закрыть, значит, размер ленты не тот. Когда рулон слишком большой, крышка прижимает термоленту и не дает ей протягиваться. Для наших терминалов подходит только чековая лента с наружным термочувствительным слоем и шириной 57 мм. Например, размер 57 × 37 × 12 мм подходит для всех терминалов.
Если чековая лента установлена правильно и крышка плотно закрыта, значит, датчик чековой ленты вышел из строя. Напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Вам помогут решить проблему или привезут новый терминал.
