Как сделать печать чека ярче?

Обычно чеки тускло пропечатываются, когда терминал заправлен некачественной термолентой.


Вы можете сами проверить качество термоленты. Для этого проведите кончиком ногтя по глянцевому слою. Если остается отпечаток как от простого карандаша, значит, лента низкого качества. Если отпечаток черный, значит, лента качественная.


Если с лентой все хорошо, но печать все равно тусклая, обратитесь в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Вам заменят терминал.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата