## Почему терминал печатает пустой чек?
Чаще всего пустой чек получается в нескольких случаях.
Вы используете неподходящий блок питания
Каждый блок питания рассчитан на определенное устройство. Когда используют не ту зарядку, терминалу может не хватить силы тока — тогда он не напечатает чек. А если сила тока будет больше полутора ампер, есть риск, что терминал выйдет из строя. Чтобы избежать проблем, рекомендуем использовать блок питания из комплекта, который привезли вместе с терминалом. [Как выбрать новую зарядку](/business/help/business-payments/acquiring/tech-problems/charger/?card=q2)
Чековая лента неправильно установлена
Если поставить кассовую ленту в терминал термочувствительным слоем внутрь, он ничего не будет печатать. Чтобы понять, какая сторона термочувствительная, проведите по ней кончиком ногтя — должна остаться черная полоса.
Как правильно поставить чековую ленту:
1. Откройте крышку принтера.
2. Вставьте кассовую ленту в терминал термочувствительным слоем наружу. Если провести по такому слою кончиком ногтя или монетой, останется черная полоса.
3. Потяните чековую ленту на себя и закройте крышку.
4. Оторвите лишнюю чековую ленту по крышке.
Готово. Если чек не будет печататься, обратитесь [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Бизнеса.
Чековая лента не подходит для терминала
Для наших терминалов подходит только чековая лента с наружным термочувствительным слоем и шириной 57 мм. Остальные параметры могут быть какими угодно. Например, размер 57 × 37 × 12 мм подходит для всех терминалов.
