Почему aQsi не печатает рекламу в чеках?
Перейдите в «Основные настройки» → «Чеки» и загрузите рекламу в шапку или подвал чека. После этого все должно работать. Если реклама все равно не печатается, пробивайте чеки через простой режим или через базу товаров.
Для активации простого режима перейдите в «Настройки» → «Доп. режимы» → «Простой режим» → «Включить».
Чтобы продавать через базу товаров, нужно загрузить базу через терминал или личный кабинет aQsi. Инструкция по загрузке базы товаров (https://aqsi.ru/support/baza-tovarov-3/)