По каким фильтрам можно искать оценки?

Фильтры в поиске оценок нужны, чтобы делать выборки оцененных коммуникаций по разным параметрам — не только по конкретному оператору. Например, можно найти все коммуникации, которые получили определенный балл оценки за нужный месяц. Как искать оценки (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/control/marks/?card=q6)
Бонус Найдет оценки с бонусом от 0 до 3500
Дата и время изменения оценки Найдет оценки по конкретной дате и времени, когда оценку проставили или изменили. Период можно задать вручную в формате чч:мм:сс или выбрать из календаря
Оператор Найдет оценки с участием определенного оператора по его имени, логину или подразделению
Оценка Найдет оценки с баллом от 0 до 1000
Оценочный период Найдет оценки, которые были выставлены в определенном месяце
Оценщик Найдет оценки по имени, логину или подразделению сотрудника, который выставлял оценку
Тип выдачи Найдет оценки, которые были выставлены во время плановой или ручной оценки
Тип оценки Найдет оценки с конкретным типом:
- стандартная — оценка, которую поставили вручную через поиск или плановую оценку;- калибровка — оценка, которую калибровали, то есть добавили вторую оценку
Участие в рейтинге Найдет оценки, которые влияют или не влияют на рейтинг оператора
Форма Найдет оценки, которые были проставлены по определенному названию оценочной формы
Штраф Найдет оценки, в которых до 5000 штрафных баллов
ID оценки Найдет оценки по ID. Можно указать несколько номеров через запятую

Название фильтраБонус	Зачем он нуженНайдет оценки с бонусом от 0 до 3500
Название фильтраДата и время изменения оценки	Зачем он нуженНайдет оценки по конкретной дате и времени, когда оценку проставили или изменили. Период можно задать вручную в формате чч:мм:сс или выбрать из календаря
Название фильтраОператор	Зачем он нуженНайдет оценки с участием определенного оператора по его имени, логину или подразделению
Название фильтраОценка	Зачем он нуженНайдет оценки с баллом от 0 до 1000
Название фильтраОценочный период	Зачем он нуженНайдет оценки, которые были выставлены в определенном месяце
Название фильтраОценщик	Зачем он нуженНайдет оценки по имени, логину или подразделению сотрудника, который выставлял оценку
Название фильтраТип выдачи	Зачем он нуженНайдет оценки, которые были выставлены во время плановой или ручной оценки
Название фильтраТип оценки	Зачем он нуженНайдет оценки с конкретным типом:
- стандартная — оценка, которую поставили вручную через поиск или плановую оценку; - калибровка — оценка, которую калибровали, то есть добавили вторую оценку
Название фильтраУчастие в рейтинге	Зачем он нуженНайдет оценки, которые влияют или не влияют на рейтинг оператора
Название фильтраФорма	Зачем он нуженНайдет оценки, которые были проставлены по определенному названию оценочной формы
Название фильтраШтраф	Зачем он нуженНайдет оценки, в которых до 5000 штрафных баллов
Название фильтраID оценки	Зачем он нуженНайдет оценки по ID. Можно указать несколько номеров через запятую