Зачем КЭП нужна руководителям компаний и ИП?

Руководители компаний и ИП используют КЭП, чтобы удаленно обмениваться электронными документами с государственными органами и контрагентами. С помощью КЭП можно:

- регистрировать в налоговой онлайн-кассы;
- отправлять документы государственным органам — например, через портал госуслуг и сайт Росреестра;
- участвовать в госзакупках по 44-ФЗ и 223-ФЗ на всех электронных площадках;
- подписывать договоры и бухгалтерские документы с партнерами и заказчиками;
- сдавать отчетность в налоговую;
- подписывать документы в личном кабинете Тинькофф Бизнеса — например, там можно заключить кредитный договор или сдать отчетность в налоговую.


Для подписания всех документов подойдет одна КЭП. Она имеет ту же юридическую силу, что и обычная подпись. Как настроить КЭП для ИП и юридических лиц (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/customize/)