Как добавить точку продаж?

Следуйте пошаговой инструкции:

- Откройте личный кабинет руководителя, (https://business.tinkoff.ru/posbroker/shops) в разделе «Магазины» нажмите «Добавить магазин».
- 
Заполните обязательные поля формы.

В поле «Название» впишите название вашего магазина. Оно будет отображаться только в личном кабинете.

В поле «Адрес магазина» впишите адрес точки продаж.

При добавлении магазина вы можете подключить два продукта: Кредитование и Долями. По умолчанию система предлагает выбрать оба продукта. Если не хотите подключать один из них — уберите галочку в чекбоксе рядом с названием продукта.
Что такое сервис кредитования (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q3)Что такое Долями (https://dolyame.ru/help/business/about/service/#q1)Для создания магазина нужно выбрать минимум один продукт для подключения- Нажмите «Добавить магазин».
После создания магазина статус подключения продукта отобразится на плашке рядом с названием магазина
Готово! Магазин создан. Дальше нужно добавить менеджеров, которые будут работать с заявками на рассрочки и кредиты в этом магазине. Как добавить менеджеров (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/connect/offline-store/?card=q17)
Как добавить магазин в старой версии сайта- Выберите раздел «Прием платежей» → «Кредитование в магазинах». Войти в личный кабинет руководителя (https://forma.tinkoff.ru/platform/)Этот раздел находится в меню с иконкой «Продукты и сервисы»- Нажмите «Добавить» и перейдите на страницу «Новый магазин».
 Кнопка располагается перед списком магазинов- 
Кликните на поле «Точка продаж».

Для добавления нового магазина заполните два поля:
- «Название» — впишите название вашего магазина. Оно будет отображаться только в личном кабинете;- «Адрес» — укажите адрес магазина.Начните вводить адрес и кликните на правильный в выпадающем меню
Если в выпадающем меню не появится нужный адрес, кликните на слово «вручную» в строке «Также вы можете ввести адрес вручную». Тогда откроются дополнительные поля: регион, город, населенный пункт, улица.
- Нажмите «Добавить». Новый магазин появится в личном кабинете.