Что такое конвертация по заданному курсу и как это работает?

Это бесплатный сервис Тинькофф. В нем вы можете указать курс, по которому хотите купить или продать валюту, и мы автоматически будем за ним следить. Если курс достигнет желаемого значения, мы обменяем валюту.


Воспользоваться сервисом можно в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, в форме обмена валюты:

- В разделе «Счета и платежи» выберите «ВЭД» → «Обмен валюты».
- Нажмите кнопку «Обменять валюту» → выберите счета, между которыми хотите обменять валюту.- В форме появится чекбокс «Обменять по другому курсу». Поставьте в нем галочку и укажите желаемый курс и дату, до которой вы готовы ждать конвертации.

Если за указанный срок курс достигнет желаемой отметки, мы обменяем валюту. Если нет — отменим операцию.


Вы можете отслеживать статус заявки. Если сервис показывает статус «Исполнено» — банк обменял валюту, если «Ожидает исполнения» — заявка активна.


Если передумали, операцию можно отменить. Никаких комиссий банку за операцию или за отмену заявки нет.

Отслеживание статусов в личном кабинете
Зарезервировать курс можно на любой срок, хоть на год. При этом сумма, необходимая для конвертации, не блокируется на счете. Всеми деньгами можно распоряжаться свободно. Можно проводить срочные платежи, а потом заново пополнять счет. Главное, чтобы на момент обмена на счете хватало денег.