## Когда удобнее интегрировать сервис рассрочек по API?
Интегрироваться по API с сервисом рассрочек может любой бизнес. Но чаще всего услугу подключают интернет-магазины с большим потоком заявок. Например, это может быть интернет-магазин бытовой техники, в который ежемесячно приходит более 10 заявок на покупку в рассрочку или кредит.
Для интеграции по API понадобится разработчик.
Интегрироваться по API можно с любой CRM‑системой, на которой работает ваш сайт. Разработчик поможет настроить автоматическую обработку заявок и оформить кнопку под фирменный стиль сайта. Заявки на рассрочки или кредиты будут интегрироваться с кассовой программой и системой учета — менеджерам не придется оформлять фискальные чеки вручную.
