Что такое расчетный счет и для чего он нужен?

Расчетный счет — это счет, который банк открывает для компаний и ИП. Как открыть расчетный счет в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/)

Суть расчетного счета состоит в операциях, которые нужны для ведения легального бизнеса:

- прием и отправка денег контрагентам;
- уплата налогов и взносов;
- перечисление зарплаты сотрудникам;
- участие в государственных тендерах;
- расчет за аренду помещения, товары, работы или услуги от контрагентов;
- прием оплаты через торговый и интернет-эквайринг.