Как установить и настроить программу КриптоПро CSP на компьютере?

Это можно сделать в разделе «Электронные подписи» личного кабинета Тинькофф Бизнеса. Рекомендуем устанавливать эти компоненты в браузере Google Chrome: в других браузерах установка может не работать.

Пошаговая инструкция по установке «КриптоПро CSP»- Вставьте токен с КЭП в компьютер.- На главной личного кабинета Тинькофф Бизнеса выберите «Все сервисы» → «Электронные подписи» → «Настройка для подписи».
- Скачайте расширение, которое проверит, каких компонентов не хватает на компьютере, и предложит их установить. Для этого нажмите «Скачать расширение» → «Установить».
- Нажмите «Скачать Диаг.Плагин» и кликните по скачанному файлу, чтобы запустить его. Плагин нужен, чтобы подписывать электронные документы.
Вы увидите скачанный файл в нижней части экрана- Нажмите «Проверить» и дождитесь завершения проверки компьютера.
Обычно проверка занимает несколько секунд- Нажмите «Настроить компьютер», и скачанный плагин автоматически настроится для работы в браузере.
Обычно настройка занимает несколько секунд- Во всплывающем окне поочередно нажмите на обе кнопки «Установить». При нажатии на первую кнопку установится расширение КриптоПро для работы с КЭП на площадках торгов, сайте налоговой, в личном кабинете Тинькофф Бизнеса и других сервисах. При нажатии на вторую кнопку установится расширение для работы с КЭП на Госуслугах.
- Нажмите «Продолжить работу» и перезагрузите браузер, чтобы все компоненты работали правильно.
Если на компьютер загрузились все компоненты, на экране вы увидите, что настройка завершена успешно
Готово! Вы настроили компьютер, теперь можно удаленно обмениваться электронными документами с государственными органами и контрагентами.


Если какого‑то компонента не хватает, он будет отмечен красным цветом на экране настройки компьютера. Тогда пройдите процесс установки заново или обратитесь в поддержку в личном кабинете или мобильном приложении Тинькофф Бизнеса.