У меня уже стоит программа «КриптоПро CSP». Я могу работать в ней?

Да, но советуем проверить, все ли нужные компоненты установлены. Это можно сделать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса:

- Вставьте токен с КЭП в компьютер.- На главной выберите «Все сервисы» → «Электронные подписи» → «Настройка для подписи».
- Нажмите «Проверить», и система сама проверит все компоненты и настройки компьютера.
Обычно на проверку компьютера уходит несколько секунд- Если все компоненты на месте, можете начинать подписывать документы с помощью КЭП. Если чего‑то не хватает, система предложит установить недостающие компоненты.
Чтобы начать подписывать документы в личном кабинете Тинькофф Бизнеса, перейдите на главнуюКак исправить ошибки при подписании КЭП (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/signature/use/solve-error/)