Как словари анализируют исторические коммуникации?

Предустановленные словари автоматически анализируют все коммуникации, без ограничений по времени.


После создания обычный и семантический словари автоматически проанализируют все новые коммуникации — звонки и чаты. Еще они проанализируют звонки и чаты за один календарный месяц до даты создания словаря. Например, если вы создали словарь 15 марта, он проанализирует коммуникации с 15 января.


Редактирование обычного словаря может повлиять на пересчет исторических коммуникаций. Как отредактировать словарь и на что это влияет (/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/working-with-dictionaries/?card=q5)