Кому подойдут платежи по QR‑коду на кассовом ПО?

Этот способ подойдет бизнесу с офлайн-магазинами, который хочет решить такие задачи:

- добавить в свое кассовое ПО или программу автоматизации еще один способ оплаты — покупатели смогут платить через СБП с помощью телефона, касса будет автоматически формировать чеки по таким платежам;

- cэкономить на эквайринге — комиссия за прием платежей по QR‑коду до пяти раз ниже; Подробнее о комиссии (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/sbp/main/conditions/?card=q2)
- интегрировать оплату по QR‑коду в свою программу лояльности. 



Для интеграции СБП с кассой нужен бюджет на разработку и в некоторых случаях на дополнительное оборудование, например QR‑дисплеи.