С каким кассовым ПО у Тинькофф есть готовые модули интеграции?

У нас есть готовые модули интеграции для самых распространенных кассовых программ. Подробно о каждом ПО вас могут проконсультировать официальные поставщики — ниже даем ссылки на их сайты.

- «1С:Бухгалтерия государственного учреждения»;

- «1C:Бухгалтерия 8»;
- «1С:Гаражи»;
- «1С:Касса»;
- «1С:Комплексная автоматизация»;
- «1С:Мобильная касса»;
- «1С:РМК»;
- «1С:Розница 8»;
- «1С:Садовод»;
- «1С:УНФ»;
- «1C:Управление торговлей»;
- «1С:ERP Управление предприятием».
- выводить QR‑код на экран кассы, дополнительный дисплей или чек;
- отправлять ссылку на оплату в мессенджеры, на эл. почту или по СМС.
- в виде платежной формы на сайте и в любом другом интерфейсе, например на втором экране кассы;
- в мобильном приложении iikoWaiter;
- печатать коды на чеке или пречеке. 
- печатать QR‑код на пречеке;
- выводить QR‑код на экран кассы;
- добавить виджет на сайт или в соцсети с вариантом оплаты через СБП;
- выставить покупателю счет с QR‑кодом по эл. почте;
- отправить ссылку на оплату через СБП по СМС или эл. почте. 


С готовым модулем интеграции проще и быстрее подключить ваше кассовое ПО к СБП. Если вы не нашли свое ПО в списке, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса.