Как работать с задачей, которую мне назначили?

Чтобы работать с задачами, которые вам назначали:

- Перейдите в «Развитие качества» → «Задачи» → «Мои задачи». (https://tqm.tinkoff.ru/qa/task-tracker/board/active)- 
Возьмите в работу задачу из колонки «Сделать». Статус «В работе» будет присвоен автоматически, как только вы выполните первое действие из задачи. Например, оцените звонок. Задача сразу получит статус «Сделано», если в ней будет только один звонок.

Вы можете вручную перевести задачу в работу. Для этого в карточке задачи нажмите на три точки → «Переместить в „В работе“».
Если в задаче несколько исполнителей, статус «В работе» появится, когда хотя бы один из исполнителей выполнит первое действие
Дальше работа над задачей будет зависеть от того, какой у нее тип. Типы задач в таск‑трекере (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/task-tracker/?card=q3)- Откройте карточку задачи, чтобы увидеть список коммуникаций, которые нужно оценить. Нажмите на значок блокнота с галочкой, чтобы оценить коммуникацию.
Если в задаче несколько исполнителей и один из них уже отдал ее в работу, другой больше не сможет взять ее на оценку
- 
Оцените коммуникацию по критериям оценочной формы. Как оценить коммуникации (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/marks/?card=q3)
Если вы снизили балл или оставили комментарий, автоматически будет создана задача с типом «Обратная связь». Она будет назначена оператору, который работал с коммуникацией.

- 
Если не можете оценить звонок, нажмите «Назад», чтобы вернуться к карточке задачи. Наведите курсор на звонок и выберите «Звонок не подходит».

Откроется окно комментария. Напишите, почему не смогли оценить звонок, и нажмите «Отправить».

- После оценки рядом со звонком появится зеленая галочка. Звонки, которые не получилось оценить, будут отмечены серым крестиком.
- Откройте карточку задачи, чтобы увидеть список операторов, чью работу нужно оценить.
- В строке с оператором нажмите на значок блокнота с галочкой, чтобы оценить его работу.
Если в задаче несколько исполнителей и один из них уже начал оценивать оператора, другие не смогут взять его на оценку
- 
Оцените оператора по критериям оценочной формы. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/marks/?card=q4)
Если вы снизили балл или оставили комментарий, задача с типом «Обратная связь» создастся автоматически. Она будет назначена оператору, которого вы оцениваете.

- 
Если не можете оценить оператора, нажмите «Назад», чтобы вернуться в карточку задачи. Наведите курсор на строку с оператором и выберите «Оператор не подходит».

Откроется окно комментария. Напишите, почему не смогли оценить оператора, и нажмите «Отправить».

Рядом с теми операторами, которых вы оценили, будет стоять зеленая галочка. Операторы, которых не получилось оценить, будут отмечены серым крестиком.

- Откройте карточку задачи, чтобы увидеть рекомендации по работе, которые вам оставил автор задачи, — они будут в поле «Задача».

- 
В блоке «Обратная связь» выберите одно из действий:
- «Соглашаюсь с обратной связью» — задача перейдет в статус «Сделано»;- «Не соглашаюсь с обратной связью» — задача преобразуется в тип «Оспаривание».Свое решение можно дополнить комментарием — оценщик увидит его в истории работы над задачей
- «Соглашаюсь с обратной связью» — задача перейдет в статус «Сделано»;
- «Не соглашаюсь с обратной связью» — задача преобразуется в тип «Оспаривание».
- Нажмите «Перевести задачу». Тип задачи изменится на «Оспаривание», и она вернется автору. С какими задачами можно работать в таск‑трекере (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/task-tracker/?card=q3)
- Откройте карточку задачи. В блоке «Комментарии» отображается история обратной связи — согласие или оспаривание оценки.

- 
В блоке «Обратная связь» выберите одно из действий:
- «Соглашаюсь с оспариванием» — задача закроется и перейдет в статус «Сделано»;- «Не соглашаюсь с оспариванием» — задача вернется тому, кто оспорил решение.
- «Соглашаюсь с оспариванием» — задача закроется и перейдет в статус «Сделано»;
- «Не соглашаюсь с оспариванием» — задача вернется тому, кто оспорил решение.
- 
Обоснуйте свое решение в блоке «Комментарий» и нажмите «Перевести задачу».

Задача может передаваться от оценщика оператору и обратно. Исполнителем будет тот сотрудник, кому передана задача. Перевод задачи между участниками будет происходить, пока кто‑то из участников не согласится с результатом оспаривания.

Если участники не могут принять решение, в задачу можно добавить руководителя в роли наблюдателя. Он сможет оставить обратную связь в комментарии.

- Откройте карточку задачи и нажмите «Добавить» в поле «Наблюдатели».

- В окне, которое откроется, введите ФИО или логин сотрудника, кого хотите сделать наблюдателем задачи. Нажмите «Добавить». В задачу можно добавить нескольких наблюдателей.


Готово. Наблюдатель увидит карточку задачи на своей доске в колонке «Под наблюдением». С какими задачами можно работать в таск‑трекере (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/task-tracker/?card=q3)