## Как встать на учет в СФР?
Если вы нанимаете сотрудников по трудовому договору, то обязаны платить взносы в СФР на случай травмы на производстве или профессионального заболевания. [Как оформить сотрудника по трудовому договору](/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-hire/?card=q4)
По закону работодателя ставят на учет в СФР, когда он подает отчет ЕФС-1 за нового сотрудника. Но на практике СФР рекомендует придерживаться старого порядка и подать заявление на регистрацию в качестве работодателя.
Как подать заявление о постановке на учет в СФР:
* лично или через представителя в территориальное отделение СФР;
* отправить почтой;
* [на госуслугах](https://www.gosuslugi.ru/29005/1), можно даже без электронной подписи.
Дальше подготовьте [пакет документов для регистрации.](http://r03.fss.ru/30174/30213.shtml)
Через 5 рабочих дней или раньше проверьте регистрацию в выписке из единого госреестра ЮЛ/ИП на сайте ФНС. Еще нужно получить два уведомления почтой или лично в отделении СФР: о размере страховых взносов и о регистрации страхователя в территориальном органе СФР.
Для ИП, зарегистрированных до 2023 года, регистрационный номер в СФР совпадает с регистрационным номером в ПФР. Узнать этот номер можно в выписке из ЕГРИП.
ИП, зарегистрированные в 2023 году и после, получают номер в СФР при регистрации ИП.
