Что делать, если оформил заявку с ошибками?
Исправить ошибку не получится, это технически невозможно. Заявку нужно отменить.
Ошибки в заявках иногда случаются: например, агент опечатался, неверно расслышал покупателя или покупатель сам перепутал и по привычке назвал свое предыдущее место работы.
Если нашли ошибку до подтверждения выдачи рассрочки или кредита, то есть до нажатия кнопки «Принять предложение», нажмите «Отменить» и уточните причину.
Чтобы отменить заявку, выберите пункт «Другая причина» и в раскрывшемся меню нажмите на «Изменение личной информации» Если нашли ошибку после подтверждения выдачи, дальнейшие действия зависят от банка, одобрившего заявку. Если заявка оформлена в Тинькофф, напишите персональному менеджеру в чат в личном кабинете агента. Он подскажет, что нужно сделать в зависимости от ошибки. Если заявка оформлена в другом банке, обратитесь в отделение этого банка.