Как добавить онлайн-магазин?

Следуйте пошаговой инструкции:

- Откройте личный кабинет руководителя, (https://business.tinkoff.ru/posbroker/shops) в разделе «Магазины» нажмите «Добавить магазин».
- 
Заполните обязательные поля формы.

В поле «Название» впишите название сайта вашего магазина. Оно будет отображаться только в личном кабинете.

В поле «Сайт» укажите адрес сайта в формате https://example.com.

При добавлении онлайн-магазина вы можете подключить два продукта: Кредитованиеи Долями. По умолчанию система предлагает выбрать оба продукта. Если не хотите подключать один из них — уберите галочку в чекбоксе рядом с названием продукта.
Что такое сервис кредитования (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q3)Что такое Долями
 (https://dolyame.ru/help/business/about/service/#q1)Для создания магазина нужно выбрать минимум один продукт для подключения- Нажмите «Добавить магазин».
После создания магазина статус подключения продукта отобразится на плашке рядом с названием магазина
Готово! Магазин создан. Дальше нужно добавить менеджеров, которые будут работать с заявками на рассрочки и кредиты в этом магазине. Как добавить менеджеров (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/connect/online-store/?card=q4)
Как добавить магазин в старой версии сайта- Выберите раздел «Прием платежей» → «Кредитование в магазинах». Войти в личный кабинет руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker)Этот раздел находится в меню с иконкой «Продукты и сервисы»- 
Нажмите «Добавить» и перейдите на страницу «Новый магазин».
Кнопка располагается перед списком магазинов- 
Кликните на поле «Интернет-магазин». Для добавления нового магазина заполните поля.

Обязательные поля:
«Название» — впишите название сайта вашего магазина. Оно будет отображаться только в личном кабинете.
«Сайт» — укажите адрес сайта в формате https://example.com.

Не обязательные поля:
Success URL — добавьте ссылку, по которой клиент перейдет, если кредит одобрят.
Fail URL — добавьте ссылку на страницу, по которой клиент перейдет в случае отказа по его заявке.

Если ничего не вписать в поля Success URL и Fail URL, после одобрения или отказа по рассрочке или кредиту покупатель увидит стандартное финальное окно от Тинькофф.
Финальное окно оформления рассрочки или кредита от ТинькоффЧекбокс «Принимать первоначальный взнос от клиента» — поставьте галочку в чекбоксе, чтобы клиент мог выбрать оплату покупки с первоначальным взносом. Мы пришлем уведомление, чтобы вы договорились с клиентом о способе внесения первоначального взноса.

Если не поставить галочку, все рассрочки и кредиты будут по умолчанию оформляться без первоначального взноса.
Также здесь можно включить уведомления об изменениях статуса заявки- Нажмите «Добавить». Новый магазин добавлен в личном кабинете.