Как дать менеджеру доступ к нескольким магазинам?

Это можно сделать в личном кабинете руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker/shops) двумя способами.

В разделе «Магазины». Выберите магазин из списка или найдите его по названию или адресу и нажмите «Добавить менеджера». Выберите менеджера из выпадающего списка и нажмите «Добавить».

На странице можно увидеть менеджеров, которые уже привязаны к магазинуВ разделе «Менеджеры». Найдите сотрудника по ФИО или магазину, к которому он привязан. Кликните на имя сотрудника и в блоке «Магазины» нажмите «Добавить». Введите название магазина или выберите подходящий из выпадающего списка, снова нажмите «Добавить».

Одного менеджера можно одновременно привязать к онлайн- и офлайн-магазинам
К одному магазину можно прикрепить несколько менеджеров. В таком случае каждый сотрудник будет входить в систему под своими данными. Двум менеджерам не получится одновременно работать в одном личном кабинете.

Как менеджеру дать доступ к магазину в старой версии сайта
Для этого выберите один магазин или несколько в одноименном разделе в личном кабинете руководителя. (https://business.tinkoff.ru/posbroker) Здесь же можно посмотреть всех агентов, у которых есть доступы к нему. Как добавить агента в личном кабинете (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/connect/online-store/?card=q4)
Кликните на магазин, чтобы посмотреть агентов с доступами к нему