Как переключаться между личными кабинетами руководителя и менеджера?
Если вы авторизованы в личном кабинете руководителя, чтобы переключиться на личный кабинет агента, нужно кликнуть на иконку-стрелку в правом верхнем углу и в выпадающем меню нажать «Личный кабинет агента».

Ссылка на переход в другой личный кабинет всегда находится в этом меню
После этого введите номер телефона и пароль от личного кабинета агента.


Чтобы переключиться обратно, кликните на иконку-стрелку в правом верхнем углу и в выпадающем меню нажмите «Личный кабинет руководителя». Авторизовываться снова не нужно. Исключение — если в течение этой сессии в браузере вы переключались на другой личный кабинет.

Если еще не авторизованы, перейдите по ссылке в личный кабинет агента (https://forma.tinkoff.ru/platform) и кликните «Войти как руководитель». Это поможет войти в личный кабинет агента как руководитель и перемещаться между кабинетами без повторного ввода телефонов и паролей.


Если авторизоваться по этой кнопке, можно будет переключаться между личным кабинетом агента и руководителя без ввода телефона и пароля