Как настроить автоподтверждение заказов?


Это можно сделать в личном кабинете руководителя. (https://business.tinkoff.ru/posbroker) Функция нужна, чтобы подтверждение заказов происходило автоматически, без участия сотрудников. Автоподтверждение доступно для любого способа интеграции в онлайн-продажах.


Вот как его подключить:

- Перейдите в раздел «Магазины» → «Реквизиты компаний». Появится карточка с данными магазина.- Нажмите «Редактировать» или кликните на название магазина. Появится форма с данными о магазине.- Чтобы включить автоподтверждение, нужно поставить галочку в чекбоксе:

Готово!