Как создать отчет по рассрочкам и кредитам?

Чтобы создать отчет, в личном кабинете руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker/shops) перейдите в раздел «Отчеты» и нажмите «Создать отчет». Заполните форму: придумайте название отчета, выберите период выгрузки, магазин и нажмите «Создать». Отчет появится на вкладке «Отчеты».


Чтобы найти отчеты по конкретному магазину, нажмите на серое поле «Магазин» и выберите нужный из списка
Если хотите получать отчеты автоматически — создайте регулярный отчет. В форме укажите название, выберите периодичность отправки и день, когда хотите получать отчеты. Укажите почту, куда будут приходить отчеты. Нажмите «Создать».

Регулярные отчеты будут отображаться на странице с отчетами в блоке «Запланированные»Как заказать или создать отчет по рассрочкам и кредитам в старой версии сайтаВ личном кабинете руководителя (https://business.tinkoff.ru/posbroker) перейдите во вкладку «Отчеты». Там можно посмотреть статистику по выдачам и создать разовый или регулярный отчет.

Чтобы заказать разовый отчет, во вкладке «Отчет по запросу» выберите дату и скачайте отчет.

Для создания регулярных отчетов перейдите во вкладку «Регулярные отчеты». Можно указать периодичность рассылки: каждый день, каждый понедельник, каждый первый день месяца. Здесь же укажите адреса электронной почты получателей рассылки.

Отчеты отправляются в 02:00 по московскому времени
Нажмите «Сохранить», и отчеты начнут отправляться.