Как найти сделки по биржевому овернайту в справке для бухгалтерского учета и рассчитать чистую прибыль?

Для расчета чистой прибыли удобнее всего пользоваться справкой для бухгалтерского учета.


Сделки по биржевому овернайту в справке будут иметь такие параметры:

- вид сделки — «РЕПО 1 Покупка» и «РЕПО 2 Продажа»;
- сокращенное наименование — «КСУ GC Bonds»;
- код актива — RU000A0JW4Z1.

Это пример справки для бухгалтерского учета, в которой все сделки — по биржевому овернайту
Каждая сделка по биржевому овернайту состоит из двух частей: «РЕПО 1 Покупка» и «РЕПО 2 Продажа». Эти обозначения находятся в столбце «Вид сделки». Каждая часть сделки указывается отдельной строкой. Но у двух частей одной сделки будет одинаковый номер — он указывается во втором столбце таблицы.

Первая часть сделки — «РЕПО 1 Покупка». Фиксируется и рассчитывается в день размещения биржевого овернайта. В этот же день рассчитывается и фиксируется комиссия брокера за сделку. А в столбце «Ставка РЕПО (% годовых) по сделке» можно увидеть ставку, под которую вы разместили деньги.


В рамках этой сделки вы даете бирже деньги для размещения. Взамен в качестве залога биржа начисляет на ваш депозитарный счет залоговые активы «КСУ GC Bonds» стоимостью 1 ₽ за единицу.


Технически вы покупаете ценные бумаги «КСУ GC Bonds» на всю сумму биржевого овернайта, и вам нужно отразить это в бухучете как расход. Как технически выглядит биржевой овернайт (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/about/?card=q6)
Посчитаем расходы по биржевому овернайту на примере
Чтобы посчитать расходы по сделке, сложите значения столбцов «Сумма сделки» и «Комиссия брокера».

Посчитаем расход на примере сделки из этой справки. Сложим сумму по «РЕПО 1 Покупка» и комиссию брокера: 101 000 + 0,55 = 101 000,55 ₽
В полноценном брокерском отчете также отражаются комиссии биржи и клирингового центра — их не нужно учитывать в ваших расходах, потому что их платит банк. В справке для бухгалтерского учета эти комиссии не отражаются, а брокерском отчете они отражены по требованию Банка России.

Вторая часть сделки — «РЕПО 2 Продажа». Фиксируется и рассчитывается в день возврата денег по биржевому овернайту. В рамках этой сделки биржа возвращает деньги, которые вы дали ей взаймы по сделке «РЕПО 1 Покупка». В качестве вознаграждения биржа начисляет на ваш брокерский счет доход. Также в этот момент биржа списывает с вашего депозитарного счета залоговые активы «КСУ GC Bonds».


Технически биржа выкупает у вас ценные бумаги «КСУ GC Bonds» по более высокой стоимости, и вам нужно отразить это в бухучете как доход.


Посчитаем чистую прибыль по биржевому овернайту на примере- Найдем сделки «РЕПО 1 Покупка» и «РЕПО 2 Продажа» с одинаковыми номерами сделок.
Номер сделки указан во втором столбце- Посчитаем чистую прибыль: (Сумма сделки по РЕПО 2 − Сумма сделки по РЕПО 1) − Комиссия брокера = (101 039,76 − 101 000) − 0,55 = 39,21 ₽.- Посчитаем налог со сделки на общей системе налогообложения: 39,21 × 20% = 7,842 ₽. Сумма налога округляется до целого числа, в данном случае — до 8 ₽.