Какие документы нужны бухгалтеру для учета сделок по биржевому овернайту?

Для ведения бухучета сделок на брокерском счете в Тинькофф Бизнесе бухгалтер может воспользоваться брокерским отчетом, справкой для бухгалтерского учета или выпиской 1С.

Брокерский отчет — это детализированный отчет по брокерскому счету с печатью и подписью банка. Доступен в форматах PDF и XLSX. Формируется в режиме Т-3. Пример брокерского отчета (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/eff496e4-1259-4e1d-b0a9-db08fd4146c7.pdf)
Справка для бухгалтерского учета — это упрощенный отчет по брокерскому счету, который подойдет для управленческого и бухгалтерского учета сделок. Но эта справка не является отчетом брокера и носит только справочный характер. Справка также доступна в форматах PDF и XLSX. Формируется в режиме Т-1. Пример справки для бухгалтерского учета (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/61287f26-8388-478f-b96e-b6d6ff0b9227.pdf)
Выписка 1С — это документ, который подойдет для автоматической загрузки операций и сделок для бухгалтерского учета в 1С. Доступна в формате TXT. Формируется в режиме Т-1. Пример выписки 1С (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/740e87c8-892b-49d0-aa4a-2c1a7c210bb7.txt)


Брокерский отчет и справку для бухгалтерского учета можно скачать в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: «Документы» → «Справки» → «Заказать справку». А выписку для 1С можно заказать в чате поддержки Тинькофф Бизнеса — в приложении или личном кабинете.