Как подключить онлайн-бухгалтерию?

Онлайн-бухгалтерию автоматически подключаем всем ИП на УСН «Доходы» без сотрудников, ИП и ООО на АУСН, которые открыли расчетный счет в Тинькофф. (https://www.tinkoff.ru/business/account/ip/?internal_source=help) ИП на УСН «Доходы» + патент могут подключить онлайн-бухгалтерию самостоятельно.


Чтобы подключить онлайн-бухгалтерию на УСН «Доходы» + патент:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия». (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/main)Если у вас не подключена онлайн-бухгалтерия, при нажатии на раздел «Бухгалтерия» вы попадете на страницу «Системы налогообложения»- 
Заполните форму и нажмите «Продолжить».

Система налогообложения — УСН «Доходы».

Дату начала применения и налоговую ставку можно узнать в личном кабинете ИП на сайте налоговой. (https://lkip2.nalog.ru/lk#!/login)
Поставьте галочку рядом с «Патент», если применяете ПСН.
- На странице «Настройки» проверьте, правильно ли указаны ваши данные. Если найдете ошибку, нажмите на иконку редактирования и укажите верную информацию.

Готово! Вы подключили онлайн-бухгалтерию. Теперь перейдите на главную раздела «Бухгалтерия» — здесь будут отображаться налоги и взносы к уплате и документы на подпись.

На скрине видно, что ближайшее налоговое событие — уплата авансового платежа за первый квартал