Что делать, если я совмещаю две системы налогообложения?

Вы можете выбирать систему налогообложения по каждой операции или отнести операцию сразу к двум системам. Для этого:

- Проверьте, что в ваших реквизитах указаны верные налоговые режимы.
Как изменить систему налогообложения (/business/help/reports/tinkoff-accounting/online-accounting/use/?card=q8)- Выберите нужную операцию или сразу несколько.- Выберите систему налогообложения для выбранной операции — патент или УСН.Если операция относится сразу к двум системам, поставьте галочку в соответствующем поле. Вы сможете указать, какую сумму учитывать по каждой из систем налогообложения