Как подключить счетчик Яндекс Метрики?

Следуйте инструкции:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites/) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Продвижение» → «Аналитика и цели» → «Яндекс Метрика» → «Подключить».
- Войдите в Яндексе ID (https://id.yandex.ru/) и разрешите конструктору Тинькофф доступ к вашим данным в Яндекс Метрике. Мы получаем доступ только к ней — к другим данным у нас доступа не будет.
Готово! Конструктор Тинькофф автоматически создаст счетчик в Яндекс Метрике, привяжет его к сайту, настроит цели на отправку заявок и установит код на все страницы сайта.


Если подключение пройдет успешно, на плашке Яндекс Метрики увидите статус «Подключено».