Как подключить безналичную оплату при получении заказа?

Чтобы подключить безналичную оплату при получении заказа:

- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата» → «Картой при получении» → «К подключению». Откроется личный кабинет торгового эквайринга.
- Выберите один или несколько способов приема платежей картой при получении, по мобильному терминалу Pay to Phone, по QR‑коду или через СБП.- Проверьте адрес, куда привезти терминал, и счет, на который перечислять деньги → «Отправить заявку».- Вам придет СМС со ссылкой. Перейдите по ней и выберите дату и время, когда удобно встретиться с представителем банка и принять терминал.- В выбранный день представитель банка привезет и установит терминал.- В конструкторе Тинькофф (https://business.tinkoff.ru/sites) выберите нужный сайт → «Настройки сайта» → «Оплата» → «Картой при получении» → «Уже есть терминал».

Готово, теперь вы можете принимать оплату от покупателей, когда они приходят в офлайн-точку за товаром или услугой.