## Когда снимут арест с моего расчетного счета?
Судебные приставы пришлют нам постановления о снятии ареста и окончании исполнительного производства, и мы снимем арест.
Срок снятия ареста зависит от вида, в котором вы пришлете постановления:
* если в бумажном, снимем меры в течение 3 рабочих дней с момента получения;
* если в электронном, снимем меры в течение одного рабочего дня с момента получения.
Если вы получили постановления раньше, чем мы сняли арест, вы можете отправить их нам. [Как отправить постановления в банк](/business/help/account/currency-ruble/actions/money-block/?anchor=sending_documents)
