## Как заплатить, если нет счета в Тинькофф Бизнесе?
Создайте реестр на выплату через зарплатный проект Тинькофф, скопируйте его реквизиты и создайте платежное поручение в личном кабинете своего банка:
1. В главном меню зарплатного проекта нажмите «Заплатить сотрудникам» → «В Тинькофф».
2. Выберите удобный [способ создания реестра.](/business/help/business-payout/salary/payouts/wage/?card=q1)
3. Создайте список на выплату и нажмите «Отправить реестр». Закройте всплывающее окно. Реестр создан.
4. Теперь зайдите в личный кабинет своего банка и создайте платежное поручение на выплату зарплаты. Введите реквизиты зарплатного проекта: номер расчетного счета, ИНН и БИК Тинькофф Банка. [Полные реквизиты зарплатного проекта](http://static.tinkoff.ru/documents/salary/requisites_ZP.pdf)
5. Оплатите платежное поручение. После того как деньги поступят на счет зарплатного проекта, мы их перечислим сотрудникам.
Проверьте суммы
Суммы в реестре и платежном поручении должны совпадать до копейки, иначе платеж не пройдет.
