## Как выплачивать зарплату нерезидентам РФ?
Составьте отдельный реестр с сотрудниками-нерезидентами [одним из способов.](/business/help/business-payout/salary/payouts/wage/?card=q2) Выплатить деньги резидентам и нерезидентам по одному и тому же реестру не получится.
Кроме того, в один реестр можно добавить только нерезидентов с одинаковым кодом валютной операции — КВО. Если у вас выплаты с разными КВО, создайте несколько реестров. Например, перечислять зарплату и выплачивать компенсацию нужно по разным реестрам.
Дополнительные документы при создании реестра не нужны. Они понадобятся только в двух случаях:
* при добавлении сотрудников-нерезидентов со счетом в другом банке;
* если вы платите с кодами 21200, 21100, 20500 или 70205.
