Как добавить пользователя в Тинькофф Селлер?

Добавить пользователя в Тинькофф Селлер может только руководитель с уровнем доступа «Директор» — обычно это ИП или руководитель компании.

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Настройки» → «Компания» → «Пользователи». (https://business.tinkoff.ru/account/users)- 
Нажмите на строку с ФИО сотрудника, которому хотите дать доступ. Справа от фамилии указано, к каким продуктам у него уже есть доступ.

Если нужного вам человека нет в списке, нажмите «Добавить» и заполните информацию о нем. Подтвердите добавление нового пользователя кодом из СМС, которое придет на ваш номер. После этого новый сотрудник появится в списке.

При добавлении нового пользователя у него автоматически появится доступ к РКО и интернет-эквайрингу, если он подключен. Если сотруднику не нужны эти доступы, их можно удалить позже.
- Нажмите на карточку «Селлер».
Галочкой отмечены продукты, к которым у пользователя есть доступ- Вы увидите страницу со списком доступов для Тинькофф Селлера. Под каждым уровнем доступа указано, какие возможности он предоставляет. Отметьте галочкой один или несколько доступов и нажмите «Сохранить».
- Введите код из СМС, которое вам придет, чтобы подтвердить добавление нового доступа пользователю, и нажмите «Подтвердить».

Готово, вы добавили пользователю доступ к Тинькофф Селлеру.