Как удалить пользователя из Тинькофф Селлера?
Удалить доступ к Тинькофф Селлеру может только пользователь с уровнем доступа «Директор» — обычно это ИП или руководитель компании.
- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Настройки» → «Компания» → «Пользователи». (https://business.tinkoff.ru/account/users)- Нажмите на ФИО пользователя, у которого хотите удалить доступ к Тинькофф Селлеру.
- Нажмите на карточку «Селлер».
Галочкой отмечены продукты, к которым у пользователя есть доступ- Уберите все галочки справа от названий уровней доступа и нажмите «Сохранить».
- Введите код из СМС, которое вам придет, чтобы подтвердить удаление доступа у пользователя. Нажмите «Подтвердить».
Готово, вы закрыли пользователю доступ к Селлеру.