Какая комиссия за сплитование платежей?

Тинькофф Касса удерживает комиссию с площадки за каждый платеж. Для каждого способа оплаты — своя комиссия. Она отображается в личном кабинете Тинькофф Бизнеса: «Интернет-эквайринг» → «Магазины» → ваш магазин → вкладка «Тариф». (https://business.tinkoff.ru/oplata/mpa/shops?internal_source=help-order)
Вы увидите размер комиссии в столбце «Ставка»
Размер комиссии индивидуален. При его расчете мы учитываем такие факторы, как количество поставщиков и оборот площадки. Согласуйте размер комиссии с персональным менеджером Тинькофф перед подключением сплитования платежей.