Как внести самозанятого в 1С?
В версиях 1С: Бухгалтерии 3.0.110 и выше можно добавить самозанятого контрагента. Чтобы завести карточку:
Что делать, если версия старше (https://secrets.tinkoff.ru/buhgalteriya/1s-samozanyatyy/)- Зайдите в 1С → «Справочники» → «Контрагенты».- 
Выберите вид контрагента «Самозанятый». Введите паспортные данные контрагента и номер счета:
- Нажмите желтую кнопку «Записать и закрыть».Готово. Контрагент создан. Теперь вы можете заплатить ему или сформировать реестр и перевести деньги сразу нескольким самозанятым.