Как сформировать чеки за самозанятых в 1С?
Чеки самозанятых формируются автоматически в сервисе для выплат. В версиях 1С 3.0.110 и выше файл с чеками сам подтянется к нужному реестру в 1С — нужно просто загрузить его в систему.
Как загрузить чеки:

- В личном кабинете Тинькофф Бизнеса зайдите в «Зарплатный проект» → «История выплат».- Найдите нужную операцию и нажмите «Скачать чеки»:

На ваш компьютер загрузится файл с чеками.
- В 1С зайдите в «Выплаты самозанятым». Выберите нужный реестр и нажмите «Загрузить чеки из файла»:
- Появится окно загрузки чеков — нажмите «Загрузить».После загрузки напротив имени каждого самозанятого появится ссылка на чек. Статус реестра поменяется на «Ссылки загружены».Загруженные чеки можно скачать или отправить на почту.