Почему в договоре указана процентная ставка, если у меня покупка в рассрочку?
Рассрочка — это разновидность кредита, поэтому при ее оформлении подписывается стандартный кредитный договор, а на сумму долга начисляются проценты. Но фактически переплаты не происходит: вы отдаете за покупку ровно столько, сколько она стоит в магазине. Так получается, потому что Тинькофф договорился с магазином-партнером о скидке — как раз в размере процентов по кредиту. Эта процентная ставка и будет указана в документах.
