## Почему у меня получается переплата при покупке в рассрочку?
Скорее всего, вместе с основной покупкой вы приобрели какие‑то дополнительные товары или услуги.
При рассрочке магазин делает для банка скидку, но только на определенный товар. Если вместе с ним купить еще что‑то, сумма, на которую банк будет начислять проценты, увеличится. Из‑за этого размер начисленных процентов окажется больше скидки, и у вас возникнет переплата по рассрочке.
Например, вы покупаете телефон за 20 000 ₽ в рассрочку на 10 месяцев с ежемесячным платежом — 2000 ₽. Магазин дает банку скидку в 2000 ₽: за 10 месяцев рассрочки банк начислит их вам в виде процентов, чтобы компенсировать использование своих заемных средств. В итоге вы заплатите ровно 20 000 ₽.
Но если вместе с телефоном за 20 000 ₽ вы купите защитное стекло за 1000 ₽ и страховку от кражи смартфона еще за 2000 ₽, у вас получится переплата. Магазин даст скидку в 2000 ₽ только на телефон, а банк будет начислять проценты уже не на 18 000 ₽, а на 21 000 ₽. В итоге переплата составит 340 ₽.
