Как выглядит процесс работы с заявкой после API‑интеграции?

Процесс работы с заявкой выглядит так:

- Покупатель оформляет заказ на кассе.- Продавец сканирует товар — он попадает в корзину CRM‑системы, например 1С.- Продавец выбирает способ оплаты — с помощью рассрочки или кредита. CRM‑система передает данные покупателя и информацию о покупке в Тинькофф Кредит Брокер.- Продавец через CRM‑систему переходит в личный кабинет агента Тинькофф Кредит Брокера, где создает заявку на рассрочку или кредит.- Продавец заполняет поля заявки данными покупателя, далее нажимает «Отправить заявку».- Заявка отправляется в банки, с которыми сотрудничает Тинькофф Кредит Брокер. Продавец с покупателем выбирают предложение от банка с наиболее выгодными условиями. Список банков-партнеров Тинькофф Кредит Брокера (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q4)- Банк присылает решение по заявке в течение 2 минут. Ответ приходит в личный кабинет агента Тинькофф Кредит Брокера. Покупатель может получить следующий ответ: «Успешно оформлена», «Отменена» или «В заявке отказано».
- Если заявка одобрена, продавец в личном кабинете Тинькофф Кредит Брокера нажимает кнопку «Выдать кредит» и отдает товар покупателю.- После выдачи товара покупателю на электронную почту поступит информация по заявке: договор с банком, график платежей и способы погашения рассрочки или кредита.