## Каковы преимущества Tinkoff ID, если мои клиенты — физлица?
Преимущества Tinkoff ID, если ваши клиенты — физлица:
Надежная верификация. Подтверждаем личность каждого клиента — к вам не попадут мошенники и боты.
Легкая авторизация и регистрация. Клиенту не нужно вводить логин и придумывать пароль. Все поля в формах заполняются автоматически.
Удобная оплата: не нужно вводить реквизиты карты. Вы получаете счет в мобильное приложение Тинькофф и можете оплатить его в пару касаний.
Актуальные данные. Вы можете выбрать, какие сведения о клиенте хотите узнать: имя, фамилию, телефон, почту, ИНН и другие.
Партнерский подход. Помогаем вам персонализировать акции, узнавать предпочтения клиентов и повышать их лояльность.
Удобное подключение. Tinkoff ID работает с сайтами и мобильными приложениями. Даем документацию для ваших разработчиков и предоставляем поддержку. Если в вашей компании нет разработчиков, наши партнеры помогут подключиться.
