## Что такое сервис Tinkoff ID и какие у него возможности?
Tinkoff ID помогает привлекать больше пользователей и увеличивать конверсию в заявку. Пользователями могут быть обычные покупатели, ИП или представители ООО.
[Подробнее о Tinkoff ID](/corporate/business-solutions/open-api/tinkoff-id/?internal_source=help)
Физлицам не обязательно быть клиентами Тинькофф, чтобы входить по Tinkoff ID.
Корпоративным пользователям нужно иметь счет в Тинькофф Бизнесе, чтобы входить по Tinkoff ID.
Вот какие преимущества есть у Tinkoff ID.
Быстрый вход на ваш сайт или в приложение. Пользователям не нужно регистрироваться и запоминать пароль: вход происходит по номеру телефона или через мобильное приложение Тинькофф.
Актуальные данные. Вы получаете данные, которыми пользователь согласен поделиться при входе, например имя, фамилию, телефон, электронную почту. Если пользователь их изменил через Тинькофф, они автоматически обновятся у вас.
Фильтр от мошенников и ботов. К вам попадают только настоящие пользователи с актуальными данными.
