## Сколько расчетных счетов можно открыть?
У вас может быть любое количество счетов. Например, можно открыть два расчетных счета для двух направлений бизнеса или для работы с российскими и зарубежными контрагентами. [Как открыть счет для бизнеса в Тинькофф Банке](/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/?card=q1)
Стоимость обслуживания расчетного счета
### Стоимость обслуживания расчетного счета в месяц
Простой
490 ₽
0 ₽, если в прошлом месяце не было операций или потратили с бизнес-карты 150 000 ₽
Продвинутый
1990 ₽
0 ₽, если в прошлом месяце потратили с бизнес-карты 400 000 ₽
Профессиональный
4990 ₽
