Какие могут быть статусы у заявки?

Знание этих статусов поможет вам в работе. Всего их пять:

- «Заявка принята» — заявка заполнена корректно, банк ее принял.
- «Отмена» — клиент передумал открывать брокерский счет, либо агент отменил заявку.
- «Отказ» — банк принял отрицательное решение по заявке. 
- «Счет открыт» — банк открыл брокерский счет клиенту.
- «Счет пополнен» — клиент пополнил брокерский счет на сумму более 1000 ₽ в течение 30 дней после открытия счета.
Статусы заявок можно отслеживать во вкладке «Инвестиции»