Как удалить запись «Тестовая операция» с чека?

На чеке выводится надпись «Тестовая операция», когда терминал работает в демонстрационном режиме. Если провести операцию на сумму больше одного рубля, терминал распечатает чек с кодом ответа «116» — «Недостаточно средств». И не важно, что денег на карте клиента достаточно.


Надпись «Тестовая операция» пропадет с чеков, когда терминал выйдет из демонстрационного режима и активируется. Обычно это происходит в течение получаса с момента, когда представитель банка настроил вам терминал. Когда терминал активируется, придет СМС.


Если СМС не приходит, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Вам подскажут, что делать.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата