## Что делать, если не проходит оплата через терминал aQsi?
Зависит от ошибки. Вот самые частые.
Оплата не произведена, declined
Чтобы устранить ошибку:
1. Перейдите в «Настройки» aQsi → «Тех. обслуживание ККТ» → «Доп. операции».
2. Если выскочила ошибка «Не удалось считать номер ФН», нажмите «Понятно».
3. Нажмите «Загрузить конфигурацию эквайрингового ядра».
4. Перейдите в «Тех. обслуживание ККТ» → «Тип эквайринга»: должно быть «Стандартно».
5. Перейдите в «Основные настройки» → «Доп. режимы» и включите «Режим эквайрингового терминала».
6. На главном экране кассы появится режим терминала в виде калькулятора — нажмите на него.
7. Кликните в правом верхнем углу на три точки и перейдите в «Настройки».
8. Нажмите кнопки в этой последовательности: «Загрузить конфигурацию» → «Загрузка мастера ключей» → «Перезагрузка рабочих ключей».
После этого оплата будет проходить.
Ошибка 20 ФН
Эта ошибка появляется вместе с такими симптомами: связь на кассе есть, фискальный накопитель не заполнен, но данные в налоговую не передаются.
###### Причины и способы исправления
Что проверить
Когда вы в последний раз закрывали смену
Как исправить
Смена не должна длиться больше суток. Если прошло больше 24 часов с начала смены, закройте ее — и все наладится. [Как закрывать смену](https://aqsi.ru/support/rmk-rabochee-mesto-kassira/)
Что проверить
Срок подписки ОФД
Как исправить
Возможно, нужно продлить подписку ОФД. После продления ошибка исчезнет — и работа aQsi наладится. [Что такое ОФД и как его выбрать](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/ofd)
Что проверить
Куда передаются данные для ОФД
Как исправить
Чтобы проверить корректность подключения к ОФД, перейдите в «Настройки» → «Тех. обслуживание ККТ» → «Подключение к ОФД». Здесь нужно убедиться, что данные ОФД вписаны верно: одна неправильная цифра в IP — и данные не попадут куда нужно. [Данные ОФД](https://aqsi.ru/support/dannyie-ofd/)
Если ничего из этого не помогло, скорее всего, проблема на стороне ОФД. Обратитесь в техподдержку своего оператора.
Включен режим эквайрингового терминала
Если вы используете aQsi и в качестве онлайн-кассы, и в качестве терминала, нужно использовать простой режим или пробивать покупки через базу товаров. Режим эквайрингового терминала не подойдет: в нем aQsi перестает работать как онлайн-касса. А если оплата все же проходит, данные об операции не уходят в ОФД и не фискализируются.
Чтобы исправить ситуацию, нужно активировать простой режим или оформлять продажи через базу товаров.
Чтобы активировать простой режим:
1. Перейдите в «Настройки» → «Доп. режимы» → «Простой режим» → «Включить».
2. Нажмите «Продажа» в главном меню и перейдите в «Оформить чек 0 ₽».
3. Вбейте информацию о товаре и нажмите «Оплатить».
Чтобы продавать через базу товаров:
1. Загрузите базу через терминал или личный кабинет aQsi. [Инструкция по загрузке базы товаров](https://aqsi.ru/support/baza-tovarov-3/)
2. Нажмите «Продажа» в главном меню и выберите товар из списка или отсканируйте штрихкод.
3. Перейдите в «Оформить чек» → «Оплатить».
