Шаг 1. Создайте зарплатный проект в 1С:ЗУП
Чтобы создать зарплатный проект в «1С: ЗУП»:

- 
Перейдите в «Выплаты» → «Зарплатные проекты». В открывшейся форме нажмите кнопку «Создать»:
- 
Заполните форму зарплатного проекта:
- выберите «АО „Тинькофф Банк“» из справочника банков. Можно искать по названию или БИК Тинькофф Банка — 44525974. Если справочник банков окажется пустым, в инструкции 1С написано, как его обновить (https://helpme1c.ru/kak-obnovit-klassifikator-bankov-dlya-1sbuxgalteriya-8-3-redakciya-3-0);- поставьте галочку в чекбоксе напротив фразы «Использовать обмен электронными документами»;- назначьте формат файла «Стандарт ЭОИ с банком (Версия 3.6)» и кодировку файла UTF-8. На дату написания этой инструкции последней была версия 3.6. Если в списке есть версия новее, выбирайте ее — мы ее уже поддерживаем;- в пункте «Сведения о договоре» можно указать произвольный номер и дату: мы действуем в рамках публичного договора, у него нет номера и даты. Потом выберите валюту RUB, в системе расчетов укажите произвольную;- в поле «Максимальная длина имени держателя карты» должно стоять число 19;- впишите системы расчетов по банковским картам. Можете включить все популярные: Visa, Masterсard, «Мир».
После всех настроек нажмите «Записать и закрыть»:
- 
Готово. Зарплатный проект Тинькофф создан.

Чтобы все сотрудники автоматически добавились к зарплатному проекту, включите его по умолчанию.
