Зачем нужна интеграция Зарплатного проекта Тинькофф Бизнеса с 1С: ЗУП?

Чтобы обмениваться документами по выплате зарплаты между личным кабинетом Тинькофф и «1С: Зарплата и управление персоналом» — «1С: ЗУП». Интеграция зарплатного проекта с 1С экономит время бухгалтерии на выплату зарплаты и исключает двойную работу: не нужно два раза вносить данные сотрудников или реестры выплат — достаточно нажать кнопку синхронизации с банком.


Интеграция зарплатного проекта Тинькофф с «1С: ЗУП» состоит из двух этапов:

- Подключение интеграции с 1С в личном кабинете Тинькофф. (/business/help/business-payout/salary/integration/tune/?card=q2) Этот этап нужно пройти, даже если вы уже подключали к Тинькофф другую конфигурацию 1С, например для того, чтобы автоматически подгружать в систему движение денег на счете. Для зарплатного проекта нужна отдельная интеграция.- Подключение зарплатного проекта к «1С: ЗУП» по сервису «1С: ДиректБанк». (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/integration/tune/?card=q3)