Как включить Зарплатный проект Тинькофф Бизнеса в 1С: ЗУП по умолчанию?

Сначала создайте в «1С: ЗУП» зарплатный проект Тинькофф. Как создать зарплатный проект в «1С: ЗУП» (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/integration/tune/?card=q4)

Чтобы все сотрудники добавлялись к зарплатному проекту Тинькофф автоматически, назначьте его основным способом выплаты зарплаты:

- 
В «1С: ЗУП» выберите «Настройка» → «Реквизиты организации». В открывшейся форме перейдите во вкладку «Учетная политика и другие настройки»:
-  
Нажмите «Бухучет и выплата зарплаты»:
- 
Перейдите во вкладку «Выплата зарплаты». Отметьте «Зачислением на карточку» и в выпадающем меню выберите зарплатный проект Тинькофф. После этого нажмите «Записать и закрыть»:
- 
Готово. Зарплатный проект Тинькофф установлен как способ выплаты зарплаты по умолчанию. Теперь все сотрудники будут автоматически к нему прикрепляться.