Как добавить некоторых сотрудников к Зарплатному проекту Тинькофф Бизнеса?

Если у вас по умолчанию стоит зарплатный проект другого банка, а вы хотите прикрепить часть сотрудников к Тинькофф, действуйте так:

- 
Зайдите в карточку сотрудника, которого хотите прикрепить к зарплатному проекту Тинькофф. Для этого перейдите в «Кадры» → «Сотрудники». Из списка выберите карточку нужного сотрудника и кликните по ней два раза:
- 
В карточке сотрудника перейдите в раздел «Выплаты, учет затрат»:
- 
Отметьте «Зачислением на карточку» и в выпадающем списке выберите зарплатный проект Тинькофф. Нажмите «ОК»:
-  
Готово. Сотрудник прикреплен к зарплатному проекту Тинькофф. Если у него нет карты Тинькофф, оформите ее. Как оформить зарплатные карты (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/salary/about/issue-cards/)