Что нужно от самозанятых, чтобы Тинькофф уплачивал за них налог?

Чтобы Тинькофф мог уплачивать налог за самозанятого, нужно соблюсти два условия:

- Самозанятый должен получать выплату на карту Tinkoff Black. При выплате на карты других банков удержать и уплатить налог нельзя.
- Самозанятый должен дать банку право на удержание и уплату налогу. Как именно — зависит от ситуации.

Если исполнитель становится самозанятым через Тинькофф, то это право банк получает автоматически.

Если вы уже работали с самозанятым до октября 2020 без уплаты налога, для передачи прав ему нужно заново подключиться к Тинькофф.


Как самозанятому заново подключиться к Тинькофф: войти в личный кабинет → «Самозанятость» → «Доступ» → «Изменить» → «Отключить доступ» → «Подтвердить». После этого пропадет доступ в личный кабинет. Чтобы банк мог уплачивать налог, самозанятому нужно снова в нем зарегистрироваться.

Если компания начинает сотрудничать с исполнителем, который уже стоит на учете. Самозанятый подключается к Тинькофф через приложение или личный кабинет → банк отправляет запрос на получение прав → самозанятый заходит в приложение «Мой налог» → «Прочее» → «Партнеры» → Tinkoff → «Разрешить».

Как оформить самозанятость через Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/bank/help/general/self-employed/work/start/?card=q1)Если за самозанятого налог уплачивал другой банк, он может передать право уплаты налога Тинькофф. Для этого самозанятый подключается к Тинькофф через приложение или личный кабинет → банк отправляет запрос на получение прав → самозанятый заходит в приложение «Мой налог» → «Прочее» → «Партнеры» → Tinkoff → «Разрешить» → подтверждает действие. При этом право на уплату налога может быть только у одного банка.

Как сервис уплачивает налог, если самозанятый получает оплату не только через Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/self-employed/taxes/business/?card=different-payments)