Чем отличается статический QR‑код для оплаты от динамического?

Главное отличие в том, что статический код вы создаете один раз для каждой торговой точки — и потом можете распечатать на листок бумаги или наклейку. Динамический формируется под каждую покупку. Расскажем подробнее.

Статический QR‑код многоразовый и не содержит сумму покупки. Он используется для продаж в интернете и в торговых точках: покупатель сканирует код смартфоном, вручную указывает сумму и подтверждает оплату в приложении своего банка.

Статический QR-код не передает данные в налоговую, поэтому не забудьте вручную сформировать чекДинамический QR‑код одноразовый и содержит сумму покупки. Он формируется автоматически, умеет передавать данные в налоговую и подходит как для онлайн-продаж, так и для продаж в офлайне.


В офлайне есть несколько способов вывода динамического QR‑кода:

- в приложении Тинькофф Бизнеса; (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/sbp/offline/app/)
- на экране терминала; (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/sbp/offline/how-to/)
- на кассовом ПО через интеграцию с API Тинькофф.


Во всех случаях покупатель сканирует QR‑код своим телефоном и перенаправляется в приложение банка, который он выбрал для оплаты через СБП. Как покупателю сделать Тинькофф банком по умолчанию для оплат по QR‑коду (https://www.tinkoff.ru/bank/help/payments/pay-for-purchases/sbp/qr-code/?card=q4)

В онлайне отображение кода зависит от устройства, с которого покупатель переходит по платежной ссылке:

- если покупатель перешел по платежной ссылке с компьютера, он увидит QR‑код → дальше QR‑код надо будет отсканировать камерой смартфона, выбрать банковское приложение и подтвердить оплату.
Динамический QR-код отображается с компьютера
- если покупатель перешел по платежной ссылке со смартфона, QR‑код не появится → в этом случае нужно нажать кнопку «СБП» и подтвердить оплату в банковском приложении.
Динамический QR-код не отображается со смартфона