## Что такое СБП?
Система быстрых платежей, или СБП, — это сервис Банка России для мгновенных межбанковских переводов. Принимать или отправлять такие переводы могут только банки, подключенные к системе, — их большинство. [Список банков-участников СБП](https://sbp.nspk.ru/participants/)
СБП помогает покупателям быстро переводить деньги по номеру телефона и оплачивать покупки онлайн или в торговой точке без использования карты: по QR‑коду, кнопке на сайте или ссылке. Переводы работают круглосуточно, без праздников и выходных, зачисление денег — моментальное.
[Подробнее о плюсах платежей по СБП для покупателей](/bank/help/payments/pay-for-purchases/sbp/qr-code/?card=q1)
