Что такое сервис «Чеки» от Тинькофф Кассы?

Чеки от Тинькофф Кассы — сервис, который формирует чеки, отправляет их покупателям, к оператору фискальных данных и в налоговую в соответствии с законом № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники». (https://base.garant.ru/12130951/)

Чтобы пользоваться Чеками, не надо арендовать облачную онлайн-кассу, покупать фискальный накопитель и платить за услуги оператора фискальных данных. Нужно только подключить интернет-эквайринг от Тинькофф Кассы и сам сервис. Подключить интернет-эквайринг (https://www.tinkoff.ru/kassa/?internal_source=help)

Не нужно платить за подключение Чеков и вносить тарифную плату за использование. Сервис будет удерживать комиссию 1,5% с каждого платежа, по которому сформируете чек.