Как отключить доступ сотрудника к чату?

Если отключить консультанту доступ к чату, он не будет получать сообщения из новых чатов, но сможет продолжить работать со старыми чатами. Чтобы отключить сотрудника от всех чатов, нужно удалить его из личного кабинета — в этом вам поможет персональный менеджер.

- Зайдите в «Конструктор сайтов» в личном кабинете;- Выберите пункт меню «Чат на сайте»;- Нажмите на вкладку «Консультанты»;- Снимите галочку, чтобы ограничить консультанту доступ к чату;
В колонке «Доступ» желтым чекбоксом отмечены сотрудники, которые могут получать сообщения и отвечать на них, а голубым — консультанты без доступа к чату.