## Как отключить доступ сотрудника к чату?
Если отключить консультанту доступ к чату, он не будет получать сообщения из новых чатов, но сможет продолжить работать со старыми чатами. Чтобы отключить сотрудника от всех чатов, нужно удалить его из личного кабинета — в этом вам поможет персональный менеджер.
1. Зайдите в «Конструктор сайтов» в личном кабинете;
2. Выберите пункт меню «Чат на сайте»;
3. Нажмите на вкладку «Консультанты»;
4. Снимите галочку, чтобы ограничить консультанту доступ к чату;
В колонке «Доступ» желтым чекбоксом отмечены сотрудники, которые могут получать сообщения и отвечать на них, а голубым — консультанты без доступа к чату.
