Как уменьшить налог по УСН на сумму торгового сбора?

Уменьшить таким образом можно только часть налога с доходов от торговли. Если у ИП есть другой вид деятельности, уменьшить эту часть налога за счет торгового сбора не получится.


Есть еще несколько условий. Нужно:

- Иметь прописку в Москве — предпринимателям с регистрацией в других регионах, торгующим в Москве, вычесть сумму торгового сбора из налога по УСН не получится.- Стоять на учете как плательщик торгового сбора. Если ИП не встал на учет и налоговая сама начислила торговый сбор, уменьшить на него налог не получится.- Заплатить торговый сбор до конца квартала: за первый квартал — до 31 марта, за второй — до 30 июня, за третий — до 30 сентября, за четвертый — до 31 декабря.
Вот как это работает.



Чтобы уменьшить налог, не нужно дополнительно уведомлять налоговую об этом. Единственное, что нужно сделать, — по итогам года внести в декларацию суммы уплаченного торгового сбора за каждый квартал. Как сдать декларацию по УСН через Тинькофф
 (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)