Кто должен платить торговый сбор?

В общем случае торговый сбор должны платить ИП и компании, которые:

- Продают товары в Москве, Санкт-Петербурге и Севастополе, если власти этих городов выпустили региональный закон о торговом сборе. В 2024 году такой закон есть только в Москве. ИП и компании, которые только предоставляют услуги, торговый сбор не платят.
- Работают на общей или упрощенной системе налогообложения — ОСНО и УСН.
- Для работы используют торговые объекты, например магазины, павильоны, пункты выдачи заказов или мобильные стенды. Если вы арендуете объект и собственник не платит за него торговый сбор, это должны делать вы. Обычно условия по уплате торгового сбора прописывают в договоре аренды.


Региональные власти могут по своему усмотрению предоставлять льготы бизнесу. Например, в Москве в числе бизнеса, который подпадает под льготы и освобожден от уплаты торгового сбора, — парикмахерские и салоны красоты с площадью помещения менее 100 м².

Льготы по торговому сбору — ст. 3 закона г. Москвы от 17.12.2014 № 62 (https://www.mos.ru/news/item/34120073/)