Как ответить на отзывы в Тинькофф Селлере?

Ответить на отзывы можно в мобильном приложении и личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

- Зайдите в мобильное приложение Тинькофф Бизнеса → «Селлер».
- Нажмите на плашку «Отзывы»:

- 
Вы попадете на страницу с неотвеченными отзывами. Нажмите «Ответить» рядом с отзывом, на который хотите отреагировать.

Отзывы на этой странице можно отфильтровать по вашим магазинам на Wildberries. Для этого нажмите на название магазина в левом верхнем углу и выберите нужный. На странице останутся неотвеченные отзывы, которые покупатели оставили в выбранном магазине.
Нажмите на кнопку «Ответить» под отзывом, на который хотите отреагировать
- На экране с отзывом вы увидите ответ, сгенерированный нейросетью. Если он вам не подходит, нажмите «Сгенерировать другой» и увидите другой вариант ответа от нейросети. Также ответ можно отредактировать вручную. Нажмите на поле с серым фоном и напишите свой текст. Когда текст ответа вас устроит, нажмите «Отправить ответ».
У вашего ответа на маркетплейсе не будет указано, что он создан нейросетью
- 
Зайдите в личный кабинет → «Селлер» → «Отзывы». Вы увидите список всех неотвеченных отзывов с Wildberries.

Отзывы на этой странице можно отфильтровать по вашим магазинам на Wildberries. Для этого нажмите на название магазина над отзывами и выберите нужный. На странице останутся неотвеченные отзывы, которые покупатели оставили в выбранном магазине.

- Нажмите «Ответить» рядом с отзывом, на который хотите отреагировать.

- 
Под текстом отзыва появится ответ, сгенерированный нейросетью. Если он вам не подходит, нажмите «Сгенерировать другой». Также ответ можно отредактировать вручную: нажмите на поле с серым фоном и напишите свой текст. Когда текст ответа вас устроит, нажмите «Отправить ответ».
У вашего ответа на маркетплейсе не будет указано, что он создан нейросетью


Готово! Ответ на отзыв появится на Wildberries, а сам отзыв пропадет из Тинькофф Селлера.