Как отредактировать или удалить ответ на отзыв в Тинькофф Селлере?
Если вы опубликовали ответ на отзыв, его можно отредактировать или удалить только в личном кабинете Wildberries. В Тинькофф Селлере это сделать не получится.

Если вы еще не опубликовали ответ на отзыв, его можно отредактировать в Тинькофф Селлере. Нажмите «Сгенерировать другой», чтобы увидеть еще один вариант ответа, сгенерированный нейросетью, или отредактируйте ответ вручную. Когда текст ответа вас устроит, нажмите «Отправить ответ».

Нажмите на поле с текстом на сером фоне, чтобы отредактировать ответ вручнуюЕсли вы подключили автоматические ответы на отзывы, отредактировать текст отзыва в Тинькофф Селлере не получится.