## Зачем нужно инвестировать?
Инвестиции — это возможность сохранить свои сбережения от инфляции или создать источник пассивного дохода.
Облигации позволяют вам получать фиксированную доходность выше банковского вклада, а акции — стать совладельцем практически любой крупной компании и получать часть от дохода ее бизнеса в виде дивидендов.
Например, акции Apple с января 2017 по январь 2022 года выросли примерно с 29 до 174 $ — в 6 раз. Инвестор, пять лет назад вложивший в акции Apple 100 $, сейчас может продать их за 600 $.
