## Зачем рисковать в инвестициях, если есть безопасные вклады?
Действительно, при инвестировании вы берете на себя дополнительный риск. И очень важно помнить, что доход в инвестициях никто гарантировать не может. Будут ваши вложения расти или падать в цене, зависит только от текущей рыночной ситуации.
Но за этот риск вы можете получить премию — в виде доходности, которая потенциально может многократно превысить доходность по обычному банковскому вкладу.
В целом противопоставлять вклады и инвестиции не совсем правильно. Это два разных вида вложения денег и чаще всего на разный срок. Лучшие результаты получаются, когда вы одновременно используете и то и другое: часть сбережений держите на вкладах под фиксированный процент, а часть инвестируете с целью приумножить свой капитал.
