## Как понять, какой финансовый инструмент мне подойдет?
Если вы новичок, лучше инвестировать только в ценные бумаги крупных и надежных компаний. При этом важно учитывать, когда вам понадобятся деньги, которые вы хотите вложить.
Если деньги будут нужны в течение года, лучше покупать только облигации от государства или крупнейших российских компаний. Купонный доход по ним фиксирован, а рыночная цена меняется слабо. Акции обычно приносят более высокую доходность, но их цена может резко упасть и не успеть восстановится к моменту, когда вам понадобятся деньги.
Если деньги не понадобятся 2—5 лет, лучше составить портфель из акций и облигаций. Акции увеличат доходность портфеля, а облигации защитят его от больших потерь в случае кризиса.
Чтобы не заниматься подбором ценных бумаг самостоятельно, можно купить паи инвестиционных фондов. Например, фонд «Тинькофф Вечный портфель RUB» инвестирует в акции, долгосрочные и краткосрочные облигации, а также физическое золото в равных долях.
[Узнать больше про «Тинькофф Вечный портфель RUB»](/invest/etfs/TRUR/)
Если вкладываться на срок более 5 лет, основную часть портфеля можно инвестировать в акции. В моменте их цена может меняться очень резко, но в долгосрочной перспективе акции показывают самую высокую доходность.
