## Нужна ли карта Тинькофф, чтобы пользоваться брокерским счетом?
Да, дебетовая карта Тинькофф нужна, чтобы быстро пополнить брокерский счет и выводить с него деньги. Если у вас нет карты, представитель банка привезет ее в течение 1—2 дней после открытия брокерского счета по удобному вам адресу. Дополнительно заказывать карту не нужно.
Однако пользоваться брокерским счетом можно и до получения карты: покупка и продажа ценных бумаг станут доступны сразу после его открытия. При желании вы сможете пополнить счет с карты другого банка.
