## Нужно ли экономическое образование, чтобы заниматься инвестициями?
Нет, инвестициями может заниматься каждый. На бирже нет ограничений для людей без профильного образования, а все базовые знания вы можете получить на бесплатном курсе по инвестициям от Тинькофф Журнала.
[Узнать больше про курс](https://journal.tinkoff.ru/pro/invest/?utm_source=tinkoffhelp&utm_medium=referral)
Если у вас нет времени на прохождение курса, вы можете воспользоваться рекомендациями аналитиков Тинькофф, скринером акций или готовыми стратегиями автоследования — их можно найти в приложении Тинькофф Инвестиций в разделе «Что купить».
