## Слышал, что в Тинькофф можно открыть индивидуальный инвестиционный счет. Что это такое?
Индивидуальный инвестиционный счет, или ИИС, — это специальный счет для торговли на бирже, для которого предусмотрен льготный налоговый режим. При этом, как и обычный брокерский счет, ИИС позволяет совершать операции на рынке ценных бумаг — покупать и продавать акции, облигации и валюту.
Главный плюс ИИС — гарантированный доход в виде налогового вычета. Это делает ИИС отличным инструментом и для начинающих инвесторов, и для опытных трейдеров.
Налоговый вычет составляет максимум 52 000 ₽ в год, если вы платите НДФЛ и пополняете ИИС каждый год на сумму до 400 000 ₽. Если ваш доход выше 5 000 000 ₽ и вы платите 15% НДФЛ, то максимальная сумма вычета увеличивается до 60 000 ₽. Другой вариант — возможность освободить ваш доход по сделкам с инвестициями от налога в 13%. Это выгодно, когда инвестиции приносят больше 400 000 ₽ в год или если у вас нет официального дохода, с которого уплачивается НДФЛ.
Ограничение ИИС в том, что вывести с него деньги можно только при закрытии счета. А если счет просуществовал менее 3 лет, то полученные вычеты придется вернуть в бюджет.
Чтобы открыть ИИС, брокерский счет не нужен. Открытие счета — бесплатно.
[Как самостоятельно открыть ИИС в Тинькофф](/invest/help/brokerage/iis/get-iis/application/)
