Как подтвердить выплату?

Чтобы осуществить выплату после ее создания, надо подтвердить ее и провести оплату. После создания выплаты она автоматически переходит в раздел «Подтвердить». Чтобы подтвердить выплату:

- Войдите в раздел «Выплаты».- В открывшемся окне перейдите в раздел «Подтвердить».
- Найдите нужную выплату и нажмите на нее.- В открывшемся окне нажмите на кнопку «Подтвердить и оплатить».
Вы можете подтвердить сразу несколько выплат. Для этого:

- В разделе «Выплаты» → «Подтвердить» отметьте чекбоксы всех нужных выплат.
- Нажмите кнопку «Подтвердить и оплатить».