Как редактировать выплату?

Если вы допустили ошибку в выплате, то можете ее отредактировать, пока она находится на этапе подтверждения или оплаты. Если вы обнаружили ошибку до подтверждения выплаты:

- Войдите в раздел «Выплаты».- В открывшемся окне перейдите в раздел «Подтвердить».- Найдите нужную выплату и нажмите на нее.- Открывшееся окно промотайте вниз и нажмите на кнопку «Редактировать».- Исправьте неверную информацию и нажмите на кнопку «Сохранить».
Выплата после этого все так же будет находиться на этапе подтверждения.


Если вы обнаружили ошибку в выплате после подтверждения, то можете отредактировать ее до оплаты, иначе после оплаты она будет перемещена в раздел «Выплаты с ошибкой».


Чтобы отредактировать выплату после подтверждения:

- Перейдите в раздел «Выплаты».- В открывшемся окне перейдите в раздел «Оплатить».- Найдите нужную выплату и нажмите на нее.- Открывшееся окно промотайте вниз и нажмите на кнопку «Редактировать».- Исправьте неверную информацию и нажмите на кнопку «Сохранить».
Выплата после этого переместится в раздел «Подтвердить» и будет ждать подтверждения. Как подтвердить выплату (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payout/jump/about/payments/?card=q4)