## Какая комиссия за переводы через сервисы выплат Тинькофф?
Зависит от того, кому переводите деньги: штатным сотрудникам, учредителям, самозанятым исполнителям или другим физлицам. [Как работают сервисы выплат в Тинькофф Бизнесе](/business/help/business-payout/)
Выплаты сотрудникам
Комиссия зависит от того, на какие карты вы переводите зарплату.
Переводы на карты Тинькофф — бесплатно.
Переводы на карты других банков — бесплатно на сумму до 20% от переводов сотрудникам на карты Тинькофф в прошлом месяце, минимум 100 000 ₽ на компанию, максимум 200 000 ₽ на сотрудника. Дальше будет комиссия — как за переводы физлицам. [Какая комиссия за переводы физлицам](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/operations/?card=q6)
Например, в апреле вы перевели через зарплатный проект 800 000 ₽ на карты Тинькофф. Тогда в мае вы сможете бесплатно перевести на карты других банков 800 000 ₽ − 80% = 160 000 ₽.
Выплаты самозанятым
Комиссия зависит от вашего тарифа и банка, в который вы переводите деньги.
На карты или счета в Тинькофф
Простой
0,5%
Продвинутый
0,5%
Профессиональный
0,5%
На карты или счета в другие банки
Простой
1,5% + 49 ₽
Продвинутый
1,5% + 29 ₽
Профессиональный
1,5% + 19 ₽
Дивиденды учредителям и акционерам
Комиссия зависит от суммы переводов. Выплачивать дивиденды вы можете на тарифах «Продвинутый» и «Профессиональный».
Простой
На карты Тинькофф и в другие банки
—
Продвинутый
На карты Тинькофф и в другие банки
Бесплатно до 2 000 000 ₽, дальше банк начнет брать [комиссию за переводы физлицам](/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/operations/?card=q6)
Профессиональный
На карты Тинькофф и в другие банки
Бесплатно до 2 000 000 ₽, дальше банк начнет брать [комиссию за переводы физлицам](/help/business-account/currency-ruble/tariffs-and-payment/operations/?card=q9)
Мгновенные выплаты физлицам
Комиссия — от 0,5%. Платить можно 24/7, по номеру карты или телефона.
