## Что нужно платить и когда подавать декларацию, если ИП зарегистрировался в текущем году?
Платежи и отчетность ИП на УСН за первый календарный год с момента регистрации:
* до 31 декабря уплатите фиксированные страховые взносы за кварталы, в которых были зарегистрированы как ИП;
* подайте налоговые уведомления и внесите авансовые платежи за периоды, в которых были зарегистрированы как ИП;
* если торгуете в Москве, уплатите торговый сбор за периоды, в которых были зарегистрированы как ИП.
Налоговую декларацию нужно будет подать в следующем году до 25 апреля, даже если ИП не вел деятельность или не получил доход. [Как подать декларацию в онлайн-бухгалтерии Тинькофф](/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)
Фиксированные страховые взносы. Это обязательный платеж для ИП на УСН, даже если ИП не ведет деятельность. Новые ИП платят только за тот период, когда находились в статусе предпринимателя. Например, вы зарегистрировались как ИП 22 июля, значит, вам нужно уплатить взносы за период с 22 июля по 31 декабря. Онлайн-бухгалтерия Тинькофф автоматически рассчитает сумму взносов в зависимости от даты регистрации ИП.
Чтобы уплатить фиксированные страховые взносы, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная». Нажмите на задачу «Взносы» за нужный вам период. [Как ИП уплатить взносы через Тинькофф](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-contribution/?card=q8)
Налоговые уведомления и авансовые платежи. Новые ИП платят за периоды, в которых были зарегистрированы как ИП. Вот сроки подачи и уплаты:
За 1-й квартал
Налоговое уведомление — до 25 апреля.
Авансовый платеж — до 28 апреля
За 2-й квартал
Налоговое уведомление — до 25 июля.
Авансовый платеж — до 28 июля
За 3-й квартал
Налоговое уведомление — до 25 октября.
Авансовый платеж — до 28 октября
За 4-й квартал
Уведомления и авансового платежа нет. Вместо этого в следующем году ИП подает налоговую декларацию до 25 апреля и уплачивает налог за год до 28 апреля
Например, ИП зарегистрировался 22 июля 2023 года и сразу начал работать, это третий квартал. До конца 2023 года он должен:
* до 25 октября подать налоговое уведомление;
* до 28 октября внести авансовый платеж за третий квартал;
* до 31 декабря уплатить фиксированные страховые взносы за себя.
Декларацию и налог по УСН за 2023 год ИП уплатит уже в 2024 году.
Чтобы подать налоговое уведомление и внести авансовый платеж, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия». Нажмите на задачу «Налог за I, II или III кв». [Подробная инструкция по уплате налога](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q5)
Торговый сбор. Платят только ИП, которые торгуют в Москве. Чтобы уплатить торговый сбор, создайте платежку вручную. [Как создать и заполнить платежку вручную ](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q12)
