Как оплатить обслуживание на год вперед?

Оплатить годовое обслуживание и дополнительные услуги можно в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.

С телефона — в приложении Тинькофф Бизнеса- Нажмите «Еще» → «Тарифы».
- Пролистайте в конец экрана в раздел «Годовая подписка» и нажмите «Узнать подробности» → «Плата за ГО» → «Купить 1 пакет на год». Если хотите оплатить оповещения на год вперед, выберите «Плата за СМС‑банк» и нажмите «Купить пакет на год».
- Выберите, когда подключить опцию — сразу или со следующего месяца, и нажмите «Купить».
Готово! Вы оплатили годовое обслуживание и сэкономили стоимость двух месяцев подписки. Когда оплаченный период закончится, оплата будет списываться ежемесячно.

С телефона — в личном кабинете на сайте tinkoff.ru- Нажмите на название компании или ИП → «Тарифы» → «Управлять оплатой».
- Выберите плату за год в строке «Плата за ГО». Если хотите оплатить оповещения на год вперед, выберите «Плата за СМС‑банк» и нажмите «Купить пакет на год».
- Отметьте, что сделать после того, как оплаченный период закончится: автоматически продлить обслуживание на следующий год или перейти на ежемесячную оплату. Нажмите «Сохранить».

Готово! Вы оплатили годовое обслуживание и сэкономили стоимость двух месяцев подписки.

С компьютера — в личном кабинете на сайте tinkoff.ru- Нажмите «Счета и платежи» → «Тарифы» → «Управлять оплатой». (https://business.tinkoff.ru/sme/tariffs/)- Выберите плату за год в строке «Плата за ГО». Если хотите оплатить оповещения на год вперед, выберите «Плата за СМС‑банк» и нажмите «Купить пакет на год».
- Отметьте, что сделать после того, как оплаченный период закончится: автоматически продлить оплату на следующий год или перейти на ежемесячную оплату → «Сохранить»:

Готово! Вы оплатили годовое обслуживание и сэкономили стоимость двух месяцев подписки.

Сколько стоит обслуживание расчетного счета (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/tariffs-and-payment/pay/?card=q4)