Как отредактировать себестоимость товара в Тинькофф Селлере?

В личном кабинете Тинькофф Бизнеса редактировать себестоимость можно вручную для каждого товара или сразу для всех товаров с помощью шаблона. В приложении отредактировать себестоимость не получится.


- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Товары». (https://business.tinkoff.ru/seller/products/)
- Выберите нужный товар в колонке «Себестоимость» и нажмите на значок с карандашом.

- Отредактируйте себестоимость и нажмите на желтую галочку, чтобы сохранить изменения.

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Селлер» → «Товары» → «Себестоимость». (https://business.tinkoff.ru/seller/products/templates)
- Нажмите «Создать». Дождитесь уведомления о готовности шаблона.

- Нажмите на значок загрузки справа от названия шаблона. На ваш компьютер скачается таблица в формате XSLX.

Для каждой новой загрузки себестоимости нужно создавать и скачивать новый шаблон. Старыми шаблонами пользоваться нельзя.

- Откройте скачанную таблицу. В ней будут собраны все ваши товары, которые есть в Селлере. Заполните столбец «Себестоимость, %» — тогда себестоимость в рублях рассчитается автоматически. Или укажите себестоимость в рублях самостоятельно. Сохраните изменения.

Если вы не хотите указывать или менять себестоимость для какого‑то товара, оставьте строку с ним без изменений.
Пример шаблона для массовой загрузки себестоимости
- Вернитесь в Тинькофф Селлер → «Товары» → «Себестоимость». (https://business.tinkoff.ru/seller/products/templates) Нажмите «Выберите файл» и укажите таблицу, в которую вы внесли себестоимость товаров на предыдущем шаге. Файл должен иметь формат XLSX и размер до 5 МБ. 
- Нажмите «Загрузить». Как только загрузка закончится, Селлер обновит данные товаров в течение минуты.

Готово, вы обновили себестоимость всех товаров!