Какие данные есть на графиках в разделе «Селлер» в мобильном приложении?

В разделе «Селлер» мобильного приложения Тинькофф Бизнеса есть блоки «Динамика заказов», «Юнит‑экономика», «Топ ваших продаж». Чтобы попасть в этот раздел, на главной странице мобильного приложения нажмите «Селлер». В разделе доступны фильтры: по периоду, магазину или маркетплейсу.

Если нажмете на виджет «Селлер», попадете на экран с динамикой заказов, юнит-экономикой и топом ваших продажВ блоке «Динамика заказов» отображается сумма заказов в соответствии с выбранным вами фильтром. Например, вы можете посмотреть статистику за неделю, месяц, квартал или полгода.

Чтобы отфильтровать данные за нужный период, используйте кнопки вверху экрана
Чтобы увидеть статистику в деталях, нажмите на окно «Динамика заказов» и перейдите внутрь блока.

Чтобы посмотреть подробный отчет, перейдите в блок «Динамика заказов» и выберите нужный период
Метрики «Заказано» и «Выкуплено» указаны на графике, а «Продано» — под графиком:

- «Заказано» — сумма, на которую клиенты заказали товаров за выбранный период. Подробнее о метрике «Заказано» (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/analytics/?card=q3)
- «Выкуплено» — сумма, на которую клиенты выкупили товаров за выбранный период, без учета возвратов. Подробнее о метрике «Выкуплено» (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/analytics/?card=q4)
- «Продано» — стоимость всех товаров, которые клиенты купили за выбранный период, включая возвраты. Подробнее о метрике «Продано» (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/analytics/?card=q5)

Чтобы посмотреть сумму выкупленных товаров за день, выберите на графике нужный деньВ блоке «Юнит‑экономика» оценивается прибыльность продаж на основе следующих видов данных:

- «Продано» — общая сумма ваших продаж с учетом выкупленных товаров и возвратов.
- «Расходы» — общая сумма ваших трат. Фиолетовый сегмент — основные расходы: на комиссию и логистику. Оранжевый сегмент — второстепенные расходы. От Wildberries в этот сегмент попадают данные о штрафах и компенсациях. От Ozon — они же плюс траты на хранение и маркетинг.
- «Заработано на сегодня» — итоговая сумма, которую вы заработали после вычета расходов. Этот сегмент отмечен голубым.

Фиолетовым отмечены основные расходы, оранжевым – второстепенные, голубым – заработанная сумма
Чтобы посмотреть данные за конкретный период, нажмите на соответствующий столбик в графике в начале блока «Юнит‑экономика».

В блоке «Топ ваших продаж» показаны три товара с наибольшей суммой продаж за определенный период.

Если нажать на карточку товара в блоке «Топ ваших продаж», вы увидите сумму заказов и продаж этого товара