Как посмотреть аналитику продаж на маркетплейсах Wildberries и Ozon?

Посмотреть данные по продажам можно в личном кабинете и мобильном приложении Тинькофф Бизнеса. Метрики там будут разные.


В личном кабинете есть данные по конкретным маркетплейсам, метрики заказанных, выкупленных и проданных товаров, блок «Юнит‑экономика» и блок «Топ ваших продаж». Чтобы их посмотреть, на главной перейдите в раздел «Тинькофф Селлер» → «Аналитика». (https://business.tinkoff.ru/seller/analytics/market/)

Все данные можно отфильтровать по периоду, маркетплейсу или товару. Для этого нажмите на соответствующий фильтр в начале страницы. По умолчанию на странице видны данные для всех маркетплейсов за текущую неделю без деления на товары.

Фильтры по периоду, маркетплейсу или товару находятся над графиком «Заказано и выкуплено». Эти фильтры действуют на всю страницу, кроме блока «Топ ваших продаж»В мобильном приложении есть данные по сумме заказов за текущую неделю, динамике заказов и юнит‑экономике. Чтобы увидеть данные по сумме заказов, на главном экране спуститесь к виджету «Селлер». Чтобы посмотреть динамику заказов и юнит‑экономику, нажмите на виджет. Что такое динамика заказов и юнит‑экономика  (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/analytics/?card=q9)
Если нажмете на виджет «Селлер», попадете на экран с динамикой заказов и юнит-экономикой