Что означают проценты и цветные горизонтальные полоски в юнит‑экономике?

Они наглядно показывают рентабельность ваших товаров на маркетплейсах. Для этого Тинькофф Селлер учитывает затраты на услуги маркетплейсов и себестоимость товаров, а затем рассчитывает итоговую сумму заработка.

Проценты всегда находятся справа от цены. А бары подсвечиваются разными цветами, чтобы можно было их различитьПроценты. Показывают долю от суммы продаж и стоят напротив нее. Например, бизнес продал товаров на 90 000 ₽ — это 100%. «Основные расходы» составили 12 000 ₽, это 13% от общей суммы.

Горизонтальные бары расположены под суммой. Яркими цветами показано соотношение расходов и заработка к общей сумме продаж. Например, «основные расходы» отмечены фиолетовым, а «заработано на сегодня» — оранжевым. Это помогает быстро понять долю расходов и заработанных денег.


Бледные цвета — это прогноз расходов на услуги Wildberries на текущую неделю. Он включает траты на логистику и некоторые прочие, например штрафы и пени, если они будут. Если на текущей неделе вы продали товаров на 10 000 ₽, бледный цвет бара отразит, какую примерно сумму за логистику придется отдать на этой неделе.


Если навести курсор на бар в юнит‑экономике Wildberries, он покажет, сколько вы уже потратили и заработали, а также прогноз оплаты за недавние продажи.

Бары показывают только суммы в рублях, без процентов
Для Ozon цвета баров будут только яркие, потому что в нем сразу видны расходы по каждому проданному товару. Прогноза для Ozon в Тинькофф Селлере пока нет.