## Что означает показатель «Выкуплено»?
Это стоимость всех товаров, которые клиенты оплатили и забрали. Возвраты здесь не учитываются. По умолчанию показатель рассчитывается за неделю, но также можно увидеть данные за месяц, квартал или год.
Показатель считается в рублях по установленной вами цене продажи без учета персональных скидок покупателя. Например, вы поставили цену товара 1000 ₽. А покупатель приобрел ваш товар с персональной скидкой за 800 ₽. В аналитике будет считаться 1000 ₽. Если позднее покупатель решит вернуть товар, показатели не изменятся, останутся те же 1000 ₽.
