Как покупатель получает рассрочку или кредит в магазине?
Вот как это работает:
- Продавец оформляет заявку на товар или услугу с рассрочкой или кредитом в личном кабинете в Тинькофф Кредит Брокере. Для оформления будут нужны данные покупателя. Покупатель может оформить заявку сам — с помощью оператора банка или отсканировав QR‑код в магазине.- Банк возвращается с решением по заявке в течение 2 минут.- Продавец проверяет статус заявки и подтверждает ее.- Покупатель подписывает документы с помощью СМС.- Продавец выдает товар или предоставляет услугу покупателю.- На почту покупателю приходит договор с банком, график платежей и способы погашения рассрочки или кредита.Чем рассрочка отличается от кредита (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q2)