## Как покупатель получает рассрочку или кредит в магазине?
Вот как это работает:
1. Продавец оформляет заявку на товар или услугу с рассрочкой или кредитом в личном кабинете в Тинькофф Кредит Брокере. Для оформления будут нужны данные покупателя. Покупатель может оформить заявку сам — с помощью оператора банка или отсканировав QR‑код в магазине.
2. Банк возвращается с решением по заявке в течение 2 минут.
3. Продавец проверяет статус заявки и подтверждает ее.
4. Покупатель подписывает документы с помощью СМС.
5. Продавец выдает товар или предоставляет услугу покупателю.
6. На почту покупателю приходит договор с банком, график платежей и способы погашения рассрочки или кредита.
[Чем рассрочка отличается от кредита](/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q2)
