## Как конвертировать бонусы в рубли на свою карту?
Накопленные бонусы можно вывести рублями только на карту Тинькофф. 1 бонус = 1 рубль. Минимальная сумма бонусов для вывода — 3000. Если бонусов меньше, то их вывести не получится.
Чтобы вывести бонусы на карту, зайдите [в личный кабинет менеджера](https://forma.tinkoff.ru/platform) → «Бонусы», нажмите кнопку «Вывести бонусы». Кнопка появится в случае, если вы ранее загружали документы в личном кабинете. [Как загрузить документы для получения бонусов ](/business/help/sales/loans/about-loans/work-offline/?card=q4)
После того как выведете бонусы, деньги зачислятся на карту на следующий рабочий день.
