## Что получают продавцы за выдачу рассрочек и кредитов?
Продавцы получают бонусы, которые можно конвертировать в рубли и перевести себе на карту. [Вот как это сделать](/business/help/sales/loans/about-loans/work-offline/?card=q7)
###### Сколько бонусов получает продавец за продажу допуслуг
Сколько бонусов получает продавец за продажу допуслуг
Страхование жизни
До 20% от стоимости страхования
Гарантийное обслуживание
До 40% от суммы страхования
ПУШСМС
300 бонусов
Дебетовая карта Тинькофф «Мир»
* 100 бонусов за одобренную заявку на дебетовую карту «Мир»;
* 200 бонусов за получение пластиковой дебетовой карты «Мир» покупателем;
* 400 бонусов за первую покупку по пластиковой дебетовой карте «Мир»
Кредитная карта «Тинькофф Платинум»
* 1000 бонусов за выданную кредитную карту;
* 1000 бонусов за покупки на сумму более 1000 ₽
Кредит наличными
0,1% от суммы кредита
Брокерский счет
* 200 бонусов за открытый счет клиенту;
* 1000 бонусов за покупку клиентом валюты и акций на сумму более 1000 ₽
Подробные условия бонусной программы можно посмотреть [в личном кабинете](https://forma.tinkoff.ru/platform/) в разделе «Бонусы». В программе участвуют только резиденты РФ.
