Как выглядит процесс покупки в рассрочку или кредит по ссылке или QR‑коду?

Процесс выглядит так:

- Менеджер создает ссылку или QR‑код в своем личном кабинете и отправляет покупателю любым удобным способом.
QR-код можно отправить покупателю скриншотом, а ссылку скопировать, нажав на значок копирования - Покупатель переходит по ссылке или сканирует QR‑код. На экране открывается предзаполненная форма заявки на рассрочку или кредит, где указаны условия заказа.
Покупателю остается заполнить контактную информацию и принять условия передачи информации- Покупатель заполняет форму персональными данными и подает заявку. Она автоматически отправляется в банки — партнеры Тинькофф. Список банков-партнеров (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/about-loans/terms/?card=q4)- Ответы от банков появляются у покупателя на странице с заявкой в течение 2 минут. Также клиенту приходит оповещение по СМС или электронной почте, если при оформлении заявки он указывал номер телефона или почтовый адрес.
- Покупатель выбирает банк из списка тех, что одобрили заявку, — статус заявки в личном кабинете менеджера меняется на «Одобрено».
- Покупатель подписывает договор доступным ему способом: по СМС, c помощью Self ID или на личной встрече с представителем. Менеджер получает оповещение об этом в личном кабинете и по электронной почте.
Такой экран видит покупатель после подписания договора
      - После подписания договора банк оповестит менеджера об успешной операции по электронной почте и в личном кабинете. Деньги поступят на счет магазина сразу, если расчетный счет открыт в Тинькофф, или на следующий день, если расчетный счет открыт в другом банке.
- Менеджер подтверждает заявку в личном кабинете и отправляет заказ покупателю.