Как подтвердить покупку в интернет-магазине?

Покупку нужно будет подтвердить в личном кабинете агента, когда покупатель выберет предложение. Об этом придет оповещение на сайт или на почту магазина, в зависимости от того, как интегрирован Тинькофф Кредит Брокер. Подробнее о способах интеграции (/business/help/sales/loans/how-to-integrate/)
Войти в личный кабинет агента (https://forma.tinkoff.ru/platform)
Чтобы подтвердить покупку:

- Откройте список заявок. - Щелкните по заявке со статусом «Ожидает подтверждения». Откроется подробная информация по заказу.
Подтвердите или отмените заказ в личном кабинете- Передайте заказ в доставку.- Нажмите «Подтвердить» внизу окна заказа. Готово!
Банк перечислит стоимость покупки в магазин на следующий рабочий день. В тот же день — если у магазина есть расчетный счет в Тинькофф.


Если не можете выдать заказ покупателю, например товар закончился или оказался неисправным либо покупатель отказался от него, нажмите «Отменить заказ» и укажите причину отмены. Заявка на рассрочку или кредит отменится.