## Как подключить облачную онлайн-кассу?
Следуйте инструкции:
1. Арендуйте, купите или возьмите в рассрочку онлайн-кассу. [Какую онлайн-кассу выбрать, если продаете в интернете](/business/help/business-payments/internet-acquiring/kassa/how-works/?card=q2)
2. Заключите договор с оператором фискальных данных, ОФД. Он получает, хранит и передает в налоговую данные с онлайн-кассы. Часто поставщики облачных онлайн‑касс сразу включают договор с ОФД в стоимость обслуживания.
3. Зарегистрируйте кассу в личном кабинете вашего ИП или компании [на сайте налоговой.](https://lkip2.nalog.ru/lk#/login)
Для этого понадобится квалифицированная эл. подпись, КЭП. [Получить эл. подпись для бизнеса](/business/signature/?internal_source=help)
4. Настройте интеграцию онлайн-кассы с интернет-эквайрингом, чтобы автоматически передавать информацию о каждой покупке в налоговую.
После того как подключите интернет-эквайринг к облачной онлайн-кассе, чеки станут формироваться автоматически, отправляться покупателям и в налоговую.
