Для каких ООО нужна лицензия на работу?
Лицензия — это документ, который подтверждает, что компания имеет право заниматься указанной деятельностью и соблюдает все необходимые нормы.
Компании нужна лицензия, чтобы работать в следующих сферах:
- производить и продавать лекарства, наркотические препараты, яды;
- оказывать медицинские услуги;
- оказывать ветеринарные услуги;
- заниматься частным сыском;
- управлять многоквартирными домами;
- оказывать услуги в сфере ж/д и воздушного транспорта;
- заниматься перевозкой пассажиров или грузов водным транспортом;
- производить и продавать алкогольные напитки;
- оказывать ломбардные услуги.

Полный перечень лицензируемых видов бизнеса указан в законе 99-ФЗ «О лицензировании отдельных видов деятельности» (http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_113658/) и в отдельных законах.
Решение о выдаче лицензии принимает лицензионная комиссия. У каждого ведомства она своя. То есть если вы захотите открыть аптеку, нужно будет подать документы в Росздравнадзор, а, например, лицензию на речные грузоперевозки выдает Ространснадзор.