Зачем нужна выписка из ЕГРЮЛ и как ее получить?

ЕГРЮЛ — это Единый государственный реестр юридических лиц. Реестр ведет налоговая: собирает сведения обо всех компаниях и следит за их обновлением.


Выписка из ЕГРЮЛ содержит подробные сведения о компании: название, организационно-правовую форму (ООО, АО, ПАО и др.), дата и адрес регистрации, коды ОКВЭД, ИНН, КПП, лицензии, счета и другие данные. Выписка нужна для заключения сделок, открытия расчетного счета, участия в торгах, подачи заявления в суд или получения кредита в банке.

Пример выписки из ЕГРЮЛПервая страница выписки из ЕГРЮЛ в электронном видеКак получить. Вы можете бесплатно получить выписку из ЕГРЮЛ на сайте налоговой. Укажите ИНН или название компании, и сервис автоматически сформирует выписку в формате PDF. Файл будет подписан электронной подписью сотрудника налоговой и будет иметь такую же силу, как бумажный документ. Получить выписку из ЕГРЮЛ (https://egrul.nalog.ru/index.html)

Сейчас электронные выписки принимают везде — и для участия в закупках, и в банках.

Сколько действует. В законе не прописан срок действия выписки из ЕГРЮЛ. Организации, которые запрашивают выписку, устанавливают свои сроки. Чаще всего нужна выписка не старше 30 дней.


Если вам нужно подать выписку в банк, на таможню или для участия в тендере, уточните у организации требования к сроку.