Как открыть расчетный счет?

Если регистрировали ООО через наш сервис, то не нужно ничего делать дополнительно. Расчетный счет откроем автоматически в среднем через 1—3 дня после регистрации ООО. Это бесплатно.


Вот как это происходит:

- Сразу после регистрации ООО отправляем реквизиты счета по e‑mail — можете сообщать их контрагентам и заключать сделки.- Через 1—3 дня вы получаете СМС, что счет активирован. Теперь можете принимать и отправлять платежи.- Вам звонит персональный менеджер, чтобы познакомиться, ответить на вопросы и помочь с выбором услуг. Он также договаривается о встрече с представителем банка в удобном вам месте и в удобное время.- Представитель банка привозит бизнес-карту, которая привязана к счету. Что такое бизнес-карта (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/business-card/about/add-card/?card=what-is-corp-card)