## Как уволить сотрудника из ООО?
Сотрудника можно уволить по собственному желанию, по соглашению сторон или из‑за нарушения трудовой дисциплины.
В общем виде процедура увольнения по собственному желанию выглядит так:
1. Работник подает заявление на увольнение. По общему правилу он должен отработать минимум 14 дней, но по договоренности с руководителем может закончить работу и раньше.
2. Издаете приказ об увольнении работника.
3. Проводите окончательный расчет.
4. Работник подписывает приказ об увольнении и ставит подпись в личной карточке.
5. В день увольнения вы отдаете работнику бумажную трудовую книжку или выписку из электронной трудовой книжки, расчетный листок, справку о доходах, НДФЛ, раздел 3 расчета по страховым взносам (РСВ), копию ЕФС-1 с подразделом 1.1 и копию персонифицированных сведений. Сотрудник должен расписаться, что получил от вас все документы при увольнении.
Если увольнение по соглашению сторон, то нужно составить допсоглашение к трудовому договору. Подробно распишите там все условия увольнения: сумму расчета, сроки и другое.
[Детали увольнения при нарушении трудовой дисциплины](https://secrets.tinkoff.ru/bezopasnost-biznesa/disciplinarnye-vzyskaniya/)
