## Как ООО работать с самозанятыми?
Компании выгодно работать с самозанятыми: они сами платят за себя налоги. Чтобы грамотно выстроить работу, следуйте этому плану:
[Все нюансы работы с самозанятыми](https://secrets.tinkoff.ru/voprosy-otvety/rabota-s-samozanyatymi/)
1. Проверьте статус самозанятого в налоговой — можете запросить у исполнителя справку или [проверить его статус на сайте налоговой.](https://npd.nalog.ru/check-status/)
2. Заключите с самозанятым договор — обычный гражданско-правовой, как для физлиц. Укажите, что ваш исполнитель — самозанятый, и впишите штрафы, если он не даст чек или потеряет статус самозанятого.
3. Заплатите за выполненную работу — оплата может быть наличной или безналичной.
4. Попросите чек — самозанятый формирует его в приложении «Мой налог». Подойдет и бумажный чек, и электронный.
