Как ООО работать с самозанятыми?

Компании выгодно работать с самозанятыми: они сами платят за себя налоги. Чтобы грамотно выстроить работу, следуйте этому плану:

Все нюансы работы с самозанятыми (https://secrets.tinkoff.ru/voprosy-otvety/rabota-s-samozanyatymi/)- Проверьте статус самозанятого в налоговой — можете запросить у исполнителя справку или проверить его статус на сайте налоговой. (https://npd.nalog.ru/check-status/)- Заключите с самозанятым договор — обычный гражданско-правовой, как для физлиц. Укажите, что ваш исполнитель — самозанятый, и впишите штрафы, если он не даст чек или потеряет статус самозанятого.- Заплатите за выполненную работу — оплата может быть наличной или безналичной.- Попросите чек — самозанятый формирует его в приложении «Мой налог». Подойдет и бумажный чек, и электронный.