## Как внести первые деньги на счет ООО?
Для того чтобы купить оборудование и запустить бизнес компании, нужны деньги. Есть три способа внести их на счет:
Оформить беспроцентный заем между ООО и учредителем — самый простой способ. Можно оформить заем с процентами, но тогда придется заплатить НДФЛ 13% с этих процентов. Вернуть заем сможете, когда бизнес начнет приносить прибыль.
Оформить финансовую помощь от учредителя — если доля учредителя в уставном капитале больше 50%, то эти деньги не будут учитываться как доходы и не будут облагаться налогом на прибыль или налогом при УСН. В отличие от займа финансовую помощь не нужно возвращать.
Использовать уставный капитал — по закону его можно тратить на первичное оборудование. Но важно вернуть его до конца второго финансового года — чтобы, когда вы подбивали баланс, в активах компании была сумма не меньше уставного капитала, который прописан у вас в уставе.
