## Кому и как сообщить о начале работы ООО?
Если ваш бизнес затрагивает жизнь и здоровье людей, о начале работы нужно сообщить в Роспотребнадзор и другие ведомства. СФР и налоговую уведомлять не надо.
Кому сообщить. Перед началом фактической работы проверьте, надо ли вам сообщать об этом, и подайте уведомление в соответствующее ведомство: Роспотребнадзор, Ространснадзор, Роструд, МЧС и другие. [Проверить свои коды ОКВЭД в постановлении](https://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_89755/68f66d5e794767b6c72c360f517ed50be3bc0ba9/)
Когда сообщить. Уведомление нужно подать не сразу после регистрации ООО, а примерно за неделю до того, когда планируете начать работу.
Например, вы открываете кафе. Пока ищете помещение, делаете ремонт, готовите сайт и обучаете персонал, никуда сообщать не нужно. Когда все будет готово к открытию и приему клиентов, пора будет подавать уведомление в Роспотребнадзор.
Уведомление показывает ведомству, что появилось еще одно кафе, а не просто ООО на бумаге. Ждать разрешения от ведомства не нужно — вы ставите его перед фактом.
Как сообщить. Подайте уведомление:
* напрямую в ведомство — лично или по почте;
* через МФЦ.
Если не сообщить, ООО могут оштрафовать на 20 000 ₽.
