## Нужно ли регистрировать товарный знак?
Товарный знак не обязательно регистрировать, но стоит это сделать, чтобы стать единственным правообладателем, например, названия компании или продукции. Это позволит запретить всем остальным использовать эти названия.
[Подробно о выгодах от регистрации товарного знака](https://secrets.tinkoff.ru/bezopasnost-biznesa/zachem-tovarnyj-znak/)
Товарный знак нужно регистрировать, чтобы:
Избежать иска от владельца похожего товарного знака: если ваш логотип похож на чей‑то товарный знак, его владелец может обратиться в суд и потребовать изменить ваш логотип и заплатить компенсацию.
Защитить домен: если кто‑то разместит сайт на домене, похожем на ваш товарный знак, можно через суд потребовать закрыть сайт и забрать домен.
Запретить конкурентам пользоваться названием вашей компании или продукции. Если кто‑то решит использовать ваш товарный знак, например торговать через соцсети под вашим названием, вы сможете запретить это. Администрация соцсетей быстро реагирует на такие обращения и блокирует страницы нарушителей.
