## Какой лимит на снятие наличных с расчетного счета?
Суточный лимит на снятие наличных — 100 000 ₽.
Месячный лимит на снятие устанавливает банк.
Банк устанавливает лимиты, потому что выполняет требование закона 115-ФЗ, который обязывает банки следить за операциями клиентов. [В чем суть закона 115-ФЗ](/business/help/account/reputation/about/115-fz/)
Посмотреть лимиты вы можете в мобильном приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса:
* в приложении: «Еще» → «Лимиты»;
* [в личном кабинете: зайдите в раздел «Счета и платежи» → «Лимиты»](https://business.tinkoff.ru/sme/limits/organization), на вкладке «Компания» увидите лимит на снятие в сутки и месяц.
Если за сутки нужно снять больше 100 000 ₽, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните по телефону [8 800 700‑66‑66.](tel:8 800 700‑66‑66) Менеджер попросит объяснить, зачем столько наличных, и, возможно, запросит подтверждающие документы. Например, если вы хотите снять деньги для оплаты товара или услуги, понадобится договор с контрагентом, который принимает только наличные.
