Как посмотреть сумму возмещений по операциям СБП?

Зависит от того, как вы получаете возмещения по операциям СБП.


Если получаете пооперационно, то есть отдельными выплатами в течение дня:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Интернет-эквайринг» → «Возмещения». (https://business.tinkoff.ru/kassa/reimbursements)- Нажмите на конкретное возмещение — откроется карточка, где справа будет отображена сумма по операциям СБП.
На странице списка возмещений сумма по СБП не учитывается, она будет в статусе «Отправляется»
Если получаете одной выплатой вместе с возмещениями по интернет-эквайрингу, будет отображаться общая сумма в личном кабинете Тинькофф Бизнеса → «Интернет-эквайринг» → «Возмещения». (https://business.tinkoff.ru/kassa/reimbursements)Возмещения по интернет-эквайрингу включают сумму оплат по СБП