Чем интернет-эквайринг отличается от онлайн-кассы?

Интернет-эквайринг — способ принимать платежи через платежную форму на сайте или в приложении либо по ссылке в мессенджере. Интернет-эквайринг отвечает за то, чтобы деньги со счета покупателя перевелись на счет продавца.


Онлайн-касса — контрольно-кассовая техника с фискальным накопителем. Она формирует и отправляет чек покупателю, оператору фискальных данных и в налоговую. Онлайн-кассу должны использовать почти все компании и ИП, которые продают товары и услуги физлицам, — это требование закона № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники». (https://base.garant.ru/12130951/) Как подключить интернет-эквайринг к онлайн-кассе (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/kassa/how-connect/)