Как оставить комментарий к чату?

В результатах поиска:

- Выберите нужный чат и в его карточке нажмите значок стрелки вправо. Как найти нужные чаты (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/search/chats/?card=q4)- В открывшемся окне введите комментарий и нажмите «Отправить». К одному чату можно оставлять любое количество комментариев. Если в чате участвовало несколько операторов, один и тот же чат можно прокомментировать отдельно по каждому оператору.

Чаты, у которых уже есть комментарии, будут отмечены желтым индикатором.
Комментарий можно изменить или удалить