Как сохранить фильтры поиска, которыми пользуетесь чаще всего?
Можно сохранить их в избранное. Тогда не придется заполнять поля для каждого фильтра вручную каждый раз. Для этого:
- В разделе «Чаты» задайте одному или нескольким фильтрам необходимые параметры. Рядом с кнопкой «Найти чаты» нажмите «Еще» → «Сохранить как фильтр».
- В открывшемся окне укажите название для избранного фильтра или группы фильтров и нажмите «Сохранить»:

Сохраненные фильтры будут отображаться под строками «Начало» и «Окончание»:
Чтобы применить сохраненный фильтр для следующего поиска, нажмите на название фильтра