## Сколько промоматериалов можно заказать?
Сколько вам нужно. Чтобы это сделать, руководителю нужно оформить заказ [в личном кабинете.](https://business.tinkoff.ru/posbroker)
По умолчанию магазин получает по одному набору промоматериалов для каждого вида кредитования. Если магазин подключил и рассрочки, и кредиты, то он получит два основных набора. Если нужно больше наборов, руководитель может указать это при заказе.
Дополнительно можно заказать набор стикеров с QR‑кодом. Стикеры печатают для конкретной торговой точки. Если у вас несколько офлайн-магазинов, то для каждого из них нужно заказать свои стикеры.
