## Какие параметры можно настроить в виджете?
Вот какие параметры можно настроить:
* количество полей в форме виджета — можно скрыть ненужные вам, например оставить только поля «Сумма заказа» и «Контактный телефон»;
* обязательные и необязательные поля для заполнения — например, чтобы покупатель всегда указывал не только сумму, но и эл. почту;
* открытие платежной формы в новом окне — полезно для мобильной версии сайта, если форма в старом окне отображается некорректно;
* английский язык в платежной форме, чтобы покупатели не переключали язык вручную;
* автоматическую отправку чеков покупателям и в налоговую после оплаты.
Чтобы настроить параметры, возможно, вам понадобится помощь программиста. Нужно внести изменения в код [по инструкции.](/kassa/dev/widget/index.html)
