## Как выглядит оплата через платежный виджет?
Оплата происходит в два шага:
1. Покупатель заполняет форму заказа. В ней может быть всего одно поле — покупатель увидит сумму покупки. А может быть несколько, например контактные данные. Зависит от того, как настроите форму.
2. По кнопке, например, «К оплате» переходит в платежную форму и оплачивает заказ. [Что такое платежная форма](/business/help/business-payments/internet-acquiring/how-involve/payment-form/?card=q1)
Действия покупателя зависят от способа оплаты. Например, при оплате картой он вводит ее реквизиты, нажимает «Оплатить» и указывает код из СМС, чтобы подтвердить платеж.
