Как исправить ошибку «На этом сайте недоступно внесение первоначального взноса»?
Почему возникает ошибка
Такая ошибка возникает для рассрочек с первоначальным взносом, если у вас отключена возможность принимать первоначальный взнос.


Если в условиях рассрочки стоит первоначальный взнос, он применяется к заказу автоматически. Когда галочка о первоначальном взносе не отмечена в личном кабинете, происходит конфликт условий: рассрочка должна быть с первоначальным взносом, но магазин не принимает первоначальный взнос. Система не даст оформить заявку.


Если у вас подключены только кредиты, такая ошибка не появится.


Ошибку можно исправить двумя способами.

Включите прием первоначального взноса. Зайдите в личный кабинет руководителя → «Прием платежей» → «Кредитование в магазинах» → название магазина → поставьте галочку в чекбоксе «Принимать первоначальный взнос от клиента». Первоначальный взнос будет действовать и для рассрочек, и для кредитов. Настроить его по отдельности не получится.

Нужный чекбокс стоит под ссылкой на сайт и двумя ссылками возвратаПодключите доступные рассрочки без первоначального взноса из списка на сайте. Зайдите в личный кабинет руководителя → «Рассрочки» → «Интернет-магазины». Переключите тумблер рядом с названием нужной рассрочки.

 Вы можете подключить несколько разных рассрочек одновременно