Как исправить недопустимое значение суммы заказа?
Почему возникает ошибка
Ошибка возникает, когда итоговая сумма заказа не вписывается в лимит рассрочки или кредита.


Лимиты для рассрочки и кредита
Для рассрочки От 3000 до 500 000 ₽ с учетом скидки по рассрочке Например, товар стоит 3200 ₽, скидка по рассрочке — 10%.

Цена товара с учетом скидки по рассрочке: 3200 − 320 = 2880 ₽.

Эта сумма не вписывается в лимит от 3000 до 500 000 ₽ — клиент не сможет оформить рассрочку
Для кредита без первоначального взноса От 3000 до 500 000 ₽ Покупатель не сможет взять в кредит товар дешевле 3000 ₽ или дороже 500 000 ₽, система не создаст заявку
Для кредита с первоначальным взносом От 3000 до 500 000 ₽

Сумма сверх лимита идет на первоначальный взнос Если стоимость товара больше 500 000 ₽, кредит все равно можно оформить, но в этом случае сумма сверх лимита идет в первоначальный взнос.

Например, если товар стоит 525 000 ₽, клиент оформляет кредит на 500 000 ₽ и платит первоначальный взнос 25 000 ₽

Для рассрочки	Интервал лимитаОт 3000 до 500 000 ₽ с учетом скидки по рассрочке	Как это работает
Например, товар стоит 3200 ₽, скидка по рассрочке — 10%.

Цена товара с учетом скидки по рассрочке: 3200 − 320 = 2880 ₽.

Эта сумма не вписывается в лимит от 3000 до 500 000 ₽ — клиент не сможет оформить рассрочку
Для кредита без первоначального взноса	Интервал лимитаОт 3000 до 500 000 ₽	Как это работаетПокупатель не сможет взять в кредит товар дешевле 3000 ₽ или дороже 500 000 ₽, система не создаст заявку
Для кредита с первоначальным взносом	Интервал лимитаОт 3000 до 500 000 ₽

Сумма сверх лимита идет на первоначальный взнос	Как это работаетЕсли стоимость товара больше 500 000 ₽, кредит все равно можно оформить, но в этом случае сумма сверх лимита идет в первоначальный взнос.

Например, если товар стоит 525 000 ₽, клиент оформляет кредит на 500 000 ₽ и платит первоначальный взнос 25 000 ₽

Есть два способа исправить эту ошибку.

Добавьте в заявку проверку итоговой суммы заказа через параметр sum. Если будет работать проверка, покупатели увидят, что сумма заказа выходит за лимиты, и смогут скорректировать заказ. Для этого понадобится помощь программиста. Что такое параметр запроса sum (https://forma.tinkoff.ru/docs/credit/help/methods/?type=api&method=create#sum)

Рекомендуем добавить в корзину на сайте ссылку на нашу памятку о процессе и условиях кредитования. Тогда покупатели смогут сами разобраться, как происходит выдача рассрочек и кредитов, одобрит ли им банк заявку. Памятка о процессе и условиях кредитования (https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/706fc26a-4917-4ee8-ae95-7a2abab59a4b.pdf)
Проверьте цены через систему управления контентом вашего магазина. Если в поле price окажется нечитаемый символ, например запятая или буква, система не сможет определить сумму товара и выдаст ошибку. Исправьте запятую на точку, букву на цифру. Например: 18 999,7 → 18 999.7, 5оо → 500. Что такое параметр запроса price (https://forma.tinkoff.ru/docs/credit/help/methods/?type=api&method=create#price)