Где можно увидеть статус заявки на размещение денег?
Статус заявки можно проверить в разделе «Ваши овернайты» на главной странице брокерского счета в приложении или личном кабинете Тинькофф Бизнеса.
Чтобы увидеть весь список овернайтов, в разделе «Ваши овернайты» нажмите кнопку «Все»Статус «Заявка» означает, что заявка на биржевой овернайт уже отправлена на биржу, но еще не исполнена.
Статус «На бирже» означает, что заявка на биржевой овернайт исполнена. В таком случае рядом со статусом указаны время и дата возврата ваших денег.
Статус «Закрыт» означает, что биржевой овернайт завершен, а деньги вернулись на ваш брокерский счет.
Чтобы увидеть детальную информацию по биржевому овернайту, выберите ее в личном кабинете Тинькофф Бизнеса в разделе «Ваши овернайты»