Как разместить рубли и юани на биржевом овернайте?

Разместить деньги на биржевом овернайте можно через мобильное приложение или личный кабинет Тинькофф Бизнеса.

В мобильном приложении выберите брокерский счет → нажмите «Открыть» в блоке «Биржевой овернайт» → прочитайте информацию о продукте и нажмите «Создать заявку». После этого выберите валюту и срок, введите сумму размещения и подтвердите сделку кнопкой «Создать» → заявка на биржевой овернайт будет создана и исполнится в ближайшее время. Зачастую заявки исполняются моментально.

Какова минимальная и максимальная суммы входа для биржевого овернайта (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/terms/?card=q3)В строке «Деньги вернутся» будут указаны точные дата и время возвращения денегЧерез личный кабинет разместить деньги на биржевом овернайте можно следующим образом:

- С главного экрана личного кабинета откройте страницу «Брокерский счет» → в разделе «Куда вложить деньги» выберите «Биржевой овернайт».
Страница «Брокерский счет» будет доступна только после открытия такого счета- Прочтите всю информацию о биржевом овернайте и нажмите кнопку «Создать заявку».
Кнопка «Создать заявку» активна только в часы работы биржи, таймер над кнопкой отсчитывает время до открытия или закрытия торгов- Выберите брокерский счет, с которого хотите разместить деньги, введите сумму и нажмите «Создать». Какова минимальная и максимальная суммы входа для биржевого овернайта (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-invest/account/exchange-overnight/terms/?card=q3)Также на этой странице будут дата и время, когда деньги вернутся на счет- Готово. Заявка на биржевой овернайт создана и исполнится в ближайшее время. Зачастую заявки исполняются моментально.