Что такое КУДиР?

КУДиР ­— это книга учета доходов и расходов, которую обязаны вести все ИП и компании на УСН. Бизнес на УСН «Доходы» вносит в книгу только доходы, а на УСН «Доходы минус расходы» — доходы и расходы.


К доходам относится все, что заработал бизнес, например поступления от продажи товаров, проценты на остаток по расчетному счету. К расходам — траты, связанные с ведением бизнеса, например на закупку товаров, аренду офиса, зарплату сотрудникам.


КУДиР можно вести в бумажном и электронном виде — разницы нет. Если ведете КУДиР электронно, в конце года или при запросе налоговой ее надо распечатать, сшить, пронумеровать, заверить подписью руководителя и печатью, если она есть. Как вести КУДиР в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/usn/?card=q7)

Пример страницы из КУДиР: доходы и расходы за четвертый квартал