## Как изменить схему оплаты и тариф?
Чтобы изменить условия, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните менеджеру по телефону [8 800 700‑66‑66](tel:8 800 700‑66‑66). Скажите, на какую схему оплаты хотите перейти, и назовите дату, с которой начнет действовать новый тариф или схема оплаты эквайринга.
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy9mYzNiNjU1Mi5kZXNrdG9wLnBuZw==)Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата
Смена тарифа. На пакетной схеме текущий пакет сгорит, а новый подключится за полную стоимость.
Например, компания решила сменить тариф с «Простого» на «Продвинутый» 10 апреля, а расчетная дата — 15 апреля. У нее осталось 10 000 ₽ оборота. Они сгорят, подключится новый пакет на 150 000 ₽ и спишется 2690 ₽ за новый пакет. 10 апреля станет новой расчетной датой.
На процентной схеме изменится минимальный платеж. Если комиссия за месяц не превысила минимальный платеж, нужно будет доплатить остаток.
Например, предприниматель решил сменить тариф с «Простого» на «Продвинутый» 10 апреля, а расчетная дата — 15 апреля, поэтому за месяц уже списалась комиссия с оплат 1500 ₽. Минимальный платеж на тарифе «Простой» — 1990 ₽.
После подключения нового тарифа мы пересчитаем сумму минимального платежа, так как клиент пользовался схемой 26 дней из 31. Итого должно списаться 1990 × (26 / 31) = 1669,03 ₽. Из них клиент уже оплатил 1500 ₽, поэтому мы спишем только разницу — 169,03 ₽.
10 апреля станет новой расчетной датой, тогда и начнут действовать новые условия тарифа.
###
Переход с процентной схемы на пакетную. Изменить схему оплаты можно не раньше следующего дня после принятия решения. При этом день обращения мы посчитаем по старой схеме.
Плата за пакет зависит от количества терминалов, дней до конца периода и стоимости пакета.
Например, у клиента один терминал на тарифе «Продвинутый». Расчетный период — 1 июня, а 10 июня клиент решил сменить процентную схему на пакетную. Минимальный платеж на тарифе «Продвинутый» — 2690 рублей в месяц, но поскольку на этой схеме клиент был 10 дней, то для него минимальный платеж составит 2690 × 10 / 30 = 897 ₽. Если за 10 дней комиссий было меньше, чем на эту сумму — доспишем разницу.
Стоимость пакета на тарифе «Продвинутый» за один терминал — также 2690 ₽. Всего в июне 30 дней, остаток неиспользованного пакета — 20 дней. Значит, 11 июня спишется 2690 × 20 / 30 = 1793 ₽. Если терминалов несколько, эту сумму нужно умножить на их количество.
Переход с пакетной схемы на процентную. В этом случае схему также можно изменить не раньше, чем на следующий день после обращения. День обращения мы посчитаем по старой схеме, а остаток по уже оплаченному пакету сгорит.
Например, у компании два терминала на тарифе «Профессиональный». Расчетный период — первое число каждого месяца. 1 апреля компания оплатила стоимость пакетов на месяц вперед: 3990 ₽ × 2 = 7980 ₽.
10 апреля компания решила изменить схему оплаты. Деньги, потраченные на пакеты, не вернут при переходе на процентную схему.
В оставшиеся дни периода компания использовала процентную схему начислений и после каждой выплаты со счета списывались 1,79% от продажи, всего 500 ₽ за период с 01.04 по 10.04.
С 11 по 30 апреля компания платит проценты с каждой выплаты, в этом случае это 500 ₽. А 30 апреля рассчитывается сумма досписания. Она составит 3990 × 20 / 30 − 500 = 2160 ₽, итого 4320 ₽ за два терминала.
