## Как я могу сэкономить на обслуживании торгового эквайринга?
Сейчас есть три возможности:
* акция со сниженными комиссиями за торговый эквайринг для фастфудов, супермаркетов, больниц, стоматологий и аптек;
* бонус для клиентов Тинькофф Бизнеса, которые используют тарифы «Продвинутый» и «Профессиональный» и процентную схему оплаты;
* подключение приема платежей по QR‑коду. [Подключить](/business/payments/sbp/qr-offline/?internal_source=help-order)
Акция для фастфудов, супермаркетов, больниц, стоматологий и аптек. Если у вас бизнес с одним из этих видов деятельности, можете снизить комиссию за каждую продажу в рамках акции Тинькофф, которая действует до 31 июля 2024 года.
Чтобы присоединиться к акции, напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса или позвоните менеджеру по телефону [8 800 700‑66‑66](tel:8 800 700‑66‑66) и оплатите услугу торгового эквайринга на год вперед. Акция работает для всех тарифов.
###### Условия акции со сниженными комиссиями на прием платежей
Условия акции со сниженными комиссиями на прием платежей
Бизнес
Фастфуд
МСС‑код
5814
Комиссия по акции
1,5%
Условия
Для всех
[Подробнее об условиях](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/b34716d0-d2a2-49f2-a0a5-8372d105e249.pdf)
Бизнес
Супермаркеты
МСС‑код
5411
Комиссия по акции
1,7%
2%
Условия
Оборот на один терминал от 500 001 ₽ в месяц
Оборот на один терминал до 500 000 ₽ в месяц
[Подробнее об условиях](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/49195a24-39c8-467b-b815-c45d5d68e3d0.pdf)
Бизнес
Аптеки
МСС‑код
5912
Комиссия по акции
1,6 %
Условия
Для всех
[Подробнее об условиях](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/a8f53027-326d-4d73-a59a-780a08507e05.pdf)
Бизнес
Стоматологии
МСС‑код
8021
Комиссия по акции
1,4 %
Условия
Для всех
[Подробнее об условиях](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/a8f53027-326d-4d73-a59a-780a08507e05.pdf)
Бизнес
Больницы
МСС‑код
8062
Комиссия по акции
1,2 %
Условия
Для всех
[Подробнее об условиях](https://acdn.tinkoff.ru/static/documents/a8f53027-326d-4d73-a59a-780a08507e05.pdf)
Бонус для тарифов «Продвинутый» и «Профессиональный». В конце месяца мы засчитываем плату за обслуживание расчетного счета в Тинькофф Бизнесе в счет оплаты торгового эквайринга.
Бонус действует при соблюдении двух условий:
* если вы используете процентную схему оплаты;
* если комиссия за продажи оказалась меньше минимального платежа за терминал за месяц.
Например, у компании есть расчетный счет с тарифом «Продвинутый» и один терминал торгового эквайринга. За месяц через терминал приняли платежи по карте на 35 000 ₽. За это компания заплатила комиссию: 35 000 ₽ × 2,29% = 802 ₽. Это меньше, чем минимальная сумма 2690 ₽, поэтому банк должен дополнительно списать 2690 ₽ − 802 ₽ = 1888 ₽. Но мы вычтем из этой суммы плату за обслуживание счета — 1990 ₽. Так дополнительного списания не будет.
Если превысить минимальный платеж, бонус действовать не будет. При этом платежи по QR‑коду не учитываются в общей сумме комиссии.
Например, если компания приняла от покупателей платежи по картам на 150 000 ₽, комиссия будет такой: 150 000 ₽ × 2,29% = 3435 ₽. Это больше минимального платежа 2690 ₽, поэтому банк спишет всю сумму.
Прием платежей по QR‑коду. За прием платежей по QR‑коду через СБП комиссия гораздо ниже, чем за прием платежей по карте — от 0,4 до 0,7% за платеж. [Подробнее о комиссии](/business/help/business-payments/sbp/main/conditions/?card=q2)
[Как подключить СБП на терминале торгового эквайринга](/business/help/business-payments/sbp/offline/how-to/?card=q1)
Аптека «Ромашка» продает ежемесячно товары на 1 000 000 ₽. За торговый эквайринг она платит 2,69% от оборота в месяц: 2,69% x 1 000 000 ₽ = 26 900 ₽. За прием платежей по СБП комиссия для «Ромашки» 0,4%. «Ромашка» подключила прием платежей по СБП: половина ее клиентов оплачивает покупки таким способом. Теперь комиссия 2,69% рассчитывается только от половины месячного оборота: 2,69% x 500 000 ₽ = 13 450 ₽. За прием платежей по QR‑коду «Ромашка» платит значительно меньше — 0,4% x 500 000 ₽ = 2 000 ₽. Общая сумма комиссии — 15 450 ₽. Экономия в 1,7 раза.
