Что такое пакетная схема?

Пакет — это сумма транзакций, комиссию за которые бизнес оплачивает заранее. Стоимость и объем пакета зависят от тарифа вашего расчетного счета в Тинькофф.

Условия тарифовПростой 1990 ₽ 100 000 ₽ от 1,99%
Продвинутый 2690 ₽ 150 000 ₽ от 1,79%
Профессиональный 3990 ₽ 250 000 ₽ от 1,59%

Простой	Плата за пакет1990 ₽	Размер пакета100 000 ₽	Эффективная ставкаот 1,99%
Продвинутый	Плата за пакет2690 ₽	Размер пакета150 000 ₽	Эффективная ставкаот 1,79%
Профессиональный	Плата за пакет3990 ₽	Размер пакета250 000 ₽	Эффективная ставкаот 1,59%

Эффективная ставка показывает, какой процент комиссии с каждой оплаты картой в итоге заплатит бизнес. Итоговая ставка получится, если разделить сумму продаж за месяц на цену пакета. Чем больше продаж за месяц, тем ниже итоговая эффективная ставка.



Если превышен установленный лимит по пакету, сумма за следующий плановый пакет автоматически спишется в текущем расчетном периоде.




На каждый терминал нужно купить отдельный пакет, при этом сумма доступных операций будет общей для всех терминалов.



Если видите, что часто превышаете лимиты, выгоднее заранее перейти на следующий тариф. Рекомендуем следить за лимитами в личном кабинете.

Как изменить тариф и схему оплаты (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/about-and-tariffs/pay/?card=q4)Как выглядит остаток лимита по пакету. Когда эти деньги закончатся, автоматически спишется плата за еще один пакет