Что такое процентная схема?

При процентной схеме лимитов по сумме оплат нет. Бизнес оплачивает только фиксированный процент с каждой продажи. При этом есть минимальный платеж, который зависит от тарифа вашего расчетного счета. Он спишется, даже если за месяц не было ни одной оплаты.

Условия по тарифамПростой 2,69% минимум 1990 ₽ в месяц
Продвинутый 2,29% минимум 2690 ₽ в месяц
Профессиональный 1,79% минимум 3990 ₽ в месяц

ПростойРазмер комиссии за каждую продажу2,69%Минимальный платеж за терминал в месяцминимум 1990 ₽ в месяц
ПродвинутыйРазмер комиссии за каждую продажу2,29%Минимальный платеж за терминал в месяцминимум 2690 ₽ в месяц
ПрофессиональныйРазмер комиссии за каждую продажу1,79%Минимальный платеж за терминал в месяцминимум 3990 ₽ в месяц

Вносить минимальный платеж нужно за каждый терминал.


Бонус для тарифов «Продвинутый» и «Профессиональный».

В конце месяца мы засчитываем плату за обслуживание расчетного счета в Тинькофф Бизнесе в счет оплаты торгового эквайринга.



Бонус действует, если комиссия за прием платежей по картам оказалась меньше минимального платежа за терминал за месяц. Если сумма комиссий больше, бонуса не будет. Комиссии за платежи по QR‑коду не учитываются в общей сумме.