## Что такое процентная схема?
При процентной схеме лимитов по сумме оплат нет. Бизнес оплачивает только фиксированный процент с каждой продажи. При этом есть минимальный платеж, который зависит от тарифа вашего расчетного счета. Он спишется, даже если за месяц не было ни одной оплаты.
###### Условия по тарифам
Простой
Размер комиссии за каждую продажу
2,69%
Минимальный платеж за терминал в месяц
минимум 1990 ₽ в месяц
Продвинутый
Размер комиссии за каждую продажу
2,29%
Минимальный платеж за терминал в месяц
минимум 2690 ₽ в месяц
Профессиональный
Размер комиссии за каждую продажу
1,79%
Минимальный платеж за терминал в месяц
минимум 3990 ₽ в месяц
Вносить минимальный платеж нужно за каждый терминал.
Например, у компании три терминала на тарифе «Простой». Значит, минимальный платеж за месяц составит 1990 ₽ × 3 = 5970 ₽. Если компания заплатит комиссии за прием платежей по картам на меньшую сумму, мы спишем недостающую часть с расчетного счета. Комиссии за платежи по QR‑коду не учитываются в общей сумме.
Бонус для тарифов «Продвинутый» и «Профессиональный».
В конце месяца мы засчитываем плату за обслуживание расчетного счета в Тинькофф Бизнесе в счет оплаты торгового эквайринга.
Например, у компании есть расчетный счет с тарифом «Продвинутый» и один терминал торгового эквайринга. За месяц через терминал продали товаров на 35 000 ₽. За это компания заплатила комиссию: 35 000 ₽ × 2,29% = 802 ₽.
Это меньше, чем минимальная сумма 2690 ₽, поэтому банк должен дополнительно списать 2690 ₽ − 802 ₽ = 1888 ₽. Но мы вычтем из этой суммы плату за обслуживание счета — 1990 ₽. Поэтому дополнительного списания не будет.
Бонус действует, если комиссия за прием платежей по картам оказалась меньше минимального платежа за терминал за месяц. Если сумма комиссий больше, бонуса не будет. Комиссии за платежи по QR‑коду не учитываются в общей сумме.
Например, если компания продала товаров на 150 000 ₽, комиссия будет такой: 150 000 ₽ × 2,29% = 3435 ₽. Это больше минимального платежа 2690 ₽, поэтому банк спишет всю сумму.
