## Что такое пакетная схема?
Пакет — это сумма транзакций, комиссию за которые бизнес оплачивает заранее. Стоимость и объем пакета зависят от тарифа вашего расчетного счета в Тинькофф.
###### Условия тарифов
Простой
Плата за пакет
1990 ₽
Размер пакета
100 000 ₽
Эффективная ставка
от 1,99%
Продвинутый
Плата за пакет
2690 ₽
Размер пакета
150 000 ₽
Эффективная ставка
от 1,79%
Профессиональный
Плата за пакет
3990 ₽
Размер пакета
250 000 ₽
Эффективная ставка
от 1,59%
Эффективная ставка показывает, какой процент комиссии с каждой оплаты картой в итоге заплатит бизнес. Итоговая ставка получится, если разделить сумму продаж за месяц на цену пакета. Чем больше продаж за месяц, тем ниже итоговая эффективная ставка.
Например, ИП на тарифе «Простой» оплатил пакет и за месяц продал товаров с оплатой картой на 80 000 ₽. Эффективная ставка = 1990 ₽ / 80 000 ₽ × 100 = 2,49%. А если он продал на 100 000 ₽, ставка будет 1,99%. Когда возмещения по всем терминалам превысят эту сумму, спишется плата за следующий пакет.
Если превышен установленный лимит по пакету, сумма за следующий плановый пакет автоматически спишется в текущем расчетном периоде.
Например, если оплатили пакет 3 апреля, а 25 апреля он закончился, то спишется плата за новый. Дополнительный пакет действует до окончания расчетного периода: даже если 25 апреля вы купили дополнительный пакет, 3 мая он обнулится и спишется плата за плановый пакет.
В лимит входят только оплаты картой — платежи по QR‑коду не учитываются. Комиссия за прием платежей по QR‑коду списывается отдельно с каждого платежа и составляет 0,4 или 0,7% от суммы в зависимости от вашего вида деятельности. [Подробнее про прием платежей по QR‑коду ](/business/help/business-payments/sbp/offline/how-to/)
На каждый терминал нужно купить отдельный пакет, при этом сумма доступных операций будет общей для всех терминалов.
Например, у компании три терминала на тарифе РКО «Продвинутый». В начале месяца спишется плата за три пакета — 2690 ₽ × 3 = 8070 ₽. На них можно провести операции на сумму 150 000 ₽ × 3 = 450 000 ₽. Сумма общая на все терминалы, которые использует компания. Когда оплаты по всем терминалам превысят эту сумму, спишется еще 2690 ₽ и добавится 150 000 ₽ на три терминала.
Если видите, что часто превышаете лимиты, выгоднее заранее перейти на следующий тариф. Рекомендуем следить за лимитами в личном кабинете.
[Как изменить тариф и схему оплаты](/business/help/business-payments/acquiring/about-and-tariffs/pay/?card=q4)
![](https://imgproxy.cdn-tinkoff.ru/compressed95:help_question_card_body_image_desktop_col_9/aHR0cHM6Ly9vcGlzLWNkbi50aW5rb2Zmam91cm5hbC5ydS9wbHV0by1iYWNrZW5kLWltYWdlcy82Yjc4M2QxNi4wMV9kZXNrdG9wLnBuZw==)Как выглядит остаток лимита по пакету. Когда эти деньги закончатся, автоматически спишется плата за еще один пакет
