Как работать с автооценками?

Автооценки оператора отражают, сколько всего звонков и чатов он обработал за конкретный период и в скольких из них допустил ошибки по вопросам выбранной оценочной формы.

Как найти автооценки оператора (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/statistics/?card=q5)Общая информация о коммуникациях отображается справа от поля «Период»
Автооценка оператора представлена в виде диаграммы. В ней показаны все пункты оценочной формы, которую вы выбрали во время поиска, и процентные показатели ошибок по каждому из пунктов. Что такое оценочная форма и как с ней работать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/create-forms/)
Чтобы посмотреть процент ошибок оператора по конкретному пункту оценочной формы, наведите курсор мыши на нужный пункт 
Чтобы просмотреть подробную информацию по каждому из пунктов формы, нажмите на вертикальный столбец в диаграмме. Под диаграммой откроется список коммуникаций оператора, в которых он допустил ошибки:

В карточке коммуникации можно послушать запись разговора (для звонков) и прочитать расшифровку. Еще можно поставить коммуникации оценку и добавить комментарий
Если пункт оценочной формы содержит несколько критериев, под названием пункта будет расположена линейчатая диаграмма. В ней показано процентное соотношение ошибок оператора по каждому из критериев. Подробнее про критерии в оценочной форме (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/create-forms/?card=q4)
Например, этот пункт оценочной формы состоит из двух критериев: приветствие и цель звонка. Рядом с названием каждого критерия показано количество звонков оператора, в которых он допустил ошибку
Чтобы узнать подробную информацию по каждому из критериев, нажмите на значок стрелки вниз.

Чтобы посмотреть процент ошибок оператора по каждому критерию, наведите курсор мыши на название критерия
Откроется список последних трех коммуникаций оператора с конкретной ошибкой. Чтобы просмотреть остальные, нажмите «Поиск».

В карточке коммуникации можно послушать запись разговора (для звонков) и прочитать расшифровку. Еще можно поставить коммуникации оценку и добавить комментарий