Как найти автооценки нескольких операторов по одинаковым параметрам?

Это могут сделать пользователи с ролями «Менеджер», «Супервайзер», «Контролер качества», «Помощник администратора» и «Администратор компании».


На вкладке «Автооценка»:

- Перейдите в раздел «Звонки» или «Чаты» — в зависимости от того, по каким коммуникациям хотите посмотреть автооценки. Выберите «Всех сотрудников».-  В строке «Период» выберите промежуток времени, за который ищете автооценки, в формате дд.мм.гггг чч:мм:сс. Или выберите даты c помощью календаря.
- В строке «Поиск по формам» введите название оценочной формы, по которой речевая аналитика оценивала коммуникации. Что такое оценочная форма и как с ней работать (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/create-forms/)- 
Откроется список с операторами, чьи коммуникации соответствуют заданным параметрам. По умолчанию список отсортирован по возрастанию процента звонков с ошибками. Чтобы изменить направление сортировки, нажмите на название колонки «Процент звонков с ошибками».

Чтобы посмотреть автооценки оператора из списка, нажмите на его карточку.
Как работать с автооценками (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/control/statistics/?card=q7)