Что такое автооценки в речевой аналитике и зачем они нужны?

Автооценки — это автоматические оценки коммуникаций, с которыми работали операторы. Речевая аналитика самостоятельно выставляет автооценки, используя технологию машинного обучения. Для этого она прослушивает звонки и читает чаты по заданным параметрам.


Автооценки помогают:

- следить за качеством работы операторов в компании. Они показывают, какие ошибки допускают сотрудники и в каких ситуациях;
- снижать нагрузку на персонал. С ростом количества звонков и чатов в компании руководителю не нужно увеличивать нагрузку на персонал — можно делегировать рутинные задачи по оценке звонков Речевой аналитике.


Автоматические оценки, как и ручные, выставляются по критериям оценочной формы. Но при автооценке баллы операторам за работу не начисляются и не снимаются.

Подробнее про оценочные формы (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics/setup/create-forms/)