## Вы приезжаете в компанию для проверки?
Очень редко.
[Кейс: запрос с выездной проверкой](https://secrets.tinkoff.ru/risks/115-fz/)
Например, если компания говорит, что снимает наличные на закупку материалов, но документов по закупкам нет. При этом клиент подробно рассказывает о бизнесе, и мы видим, что с ним все в порядке. В этом случае наш специалист может приехать, чтобы убедиться: материалы есть, склад есть, все хорошо.
Специалист приезжает, только чтобы сфотографировать бизнес или снять видео, для этого у него есть чеклист от головного офиса. Специалист не принимает решение о результатах проверки.
Еще бывает, что клиенты сами просят приехать и пообщаться лично. Тогда мы тоже приезжаем.
