Зачем вы просите рассказать о бизнесе?
Все и так видно из операций по счету и открытых источников
У нас могут появиться вопросы, потому что мы не до конца знаем все особенности бизнеса. Поступления и переводы тоже не всегда показывают полную картину.



Для дополнительных вопросов у нас есть анкета, мы ее называем информационным письмом. Но в реальности вы можете ответить письменно или устно.


Вот вопросы из анкеты:

- Из чего складывается выручка и прибыль?- Как ищете клиентов и партнеров, например, поставщиков?- Есть ли подрядчики и исполнители? Если да, то для каких задач?- Сколько сотрудников?- Есть ли офис? Если да, он в собственности или вы его арендуете?- Есть ли автомобиль? Если да, он в собственности или вы его арендуете?- Входите ли в группу компаний?- Пришлите адрес сайта, ссылки на рекламу, портфолио, примеры заказов и клиентов.
Прямо сейчас вы можете сэкономить время. Для этого зайдите в личный кабинет, в сервис «Репутация» и ответьте на вопросы о своем бизнесе. Подробные ответы помогут сократить время проверки, быстрее возобновить обслуживание счета, а в некоторых случаях — полностью исключить запрос документов.

Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)