## Зачем вы просите рассказать о бизнесе? Все и так видно из операций по счету и открытых источников
У нас могут появиться вопросы, потому что мы не до конца знаем все особенности бизнеса. Поступления и переводы тоже не всегда показывают полную картину.
Банк не видит платежи за помещение и зарплату сотрудников
Оптовая база не платит зарплату, не оплачивает аренду и склад, но получает деньги и сразу их переводит другой компании. Выглядит подозрительно: раз деньги приходят, значит, бизнес работает. А как это возможно без сотрудников и помещения?
Тинькофф Бизнес запрашивает документы и задает вопросы. Оказывается, база — посредник между заводом-изготовителем и покупателями. Она закупается у завода под конкретный заказ и сразу отвозит товары клиенту, поэтому ей не нужен склад и большой штат.
Из информации об операциях по счету нельзя узнать особенности бизнес-модели, поэтому мы задаем вопросы и во всем разбираемся.
Для дополнительных вопросов у нас есть анкета, мы ее называем информационным письмом. Но в реальности вы можете ответить письменно или устно.
Вот вопросы из анкеты:
1. Из чего складывается выручка и прибыль?
2. Как ищете клиентов и партнеров, например, поставщиков?
3. Есть ли подрядчики и исполнители? Если да, то для каких задач?
4. Сколько сотрудников?
5. Есть ли офис? Если да, он в собственности или вы его арендуете?
6. Есть ли автомобиль? Если да, он в собственности или вы его арендуете?
7. Входите ли в группу компаний?
8. Пришлите адрес сайта, ссылки на рекламу, портфолио, примеры заказов и клиентов.
Прямо сейчас вы можете сэкономить время. Для этого зайдите в личный кабинет, в сервис «Репутация» и ответьте на вопросы о своем бизнесе. Подробные ответы помогут сократить время проверки, быстрее возобновить обслуживание счета, а в некоторых случаях — полностью исключить запрос документов.
[Советы с примерами: как рассказать о бизнесе](/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
