## Как проходит запрос документов?
Сначала клиент получает сообщение в личном кабинете. Смысл такой: «У нас появились вопросы. Вот список документов, пожалуйста, пришлите их, чтобы мы разобрались в ситуации». Вы собираете документы и передаете их в банк: загружаете в личный кабинет, присылаете в чат или на эл.почту.
[Как Тинькофф помогает с проверкой](/business/help/account/compliance/about/support/?card=how-we-help)
Если у вас появятся вопросы, ассистент по закону 115-ФЗ вам позвонит и вы все обсудите.
