Где проверить уплату налогов и взносов в личном кабинете Тинькофф Бизнеса?
В разделе «Бухгалтерия» → «Главная» (https://business.tinkoff.ru/accounting/self/main) указаны все неуплаченные налоги и взносы ИП. Если какого‑то платежа там нет, значит, вы его уже уплатили.
В блоке «Текущие задачи» собраны налоги и взносы, которые уже можно уплачивать. Под названием платежа указан его статус и срок внесения.

В блоке «Будущие задачи» собраны платежи, которые пока не нужно вносить. Дождитесь, когда задача появится в блоке «Текущие платежи», и только потом платите.

Красный статус «Просрочено» означает, что вы не подали вовремя налоговое уведомление или не уплатили налог. Также красный статус может сообщать о других ошибках, например об отмене платежа или ошибке в уведомлении. Нажмите на название платежа и следуйте инструкциям. Просроченные платежи нужно погашать по порядку: сначала за первый квартал, потом за второй, третий и четвертый