## Какие налоги и взносы ИП на УСН платит в четвертом квартале (до конца календарного года)?
Какие налоги и взносы ИП на УСН платит в четвертом квартале (до конца календарного года)?
* до 25 октября подайте налоговое уведомление по авансовому платежу за третий квартал;
* до 28 октября внесите авансовый платеж по УСН и торговый сбор за третий квартал, если торгует в Москве.
* до 31 декабря уплатите всю сумму фиксированных страховых взносов за себя;
* проверьте авансовые платежи по УСН за первый, второй и третий кварталы.
Чтобы подать налоговое уведомление и внести авансовый платеж, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Налог за III кв». [Подробная инструкция по уплате налога](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q5)
Перед подачей декларации рекомендуем перепроверить налоговую ставку по УСН. Стандартно ИП на УСН «Доходы» платят 6% от всех доходов, но регионы могут снижать ставку для определенных видов деятельности. [Где найти основание для применения пониженной ставки по УСН и как добавить ее в онлайн-бухгалтерию](/help/business-reports/accounting/reporting/usn/?card=low-usn)
Если окажется, что вы уплатили налог по более высокой ставке, переплату можно будет вернуть или учесть в будущих платежах. [Как вернуть переплату](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/vozvrat-nalogov-ip/#2)
Чтобы уплатить торговый сбор, нужно вручную создать платежку и уплатить ее. Торговый сбор платят только ИП, которые торгуют в Москве. [Как создать и заполнить платежку вручную](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q12)
Чтобы уплатить фиксированные страховые взносы, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная» → «Взносы за 2024». Если такой задачи нет, значит, вы уже уплатили взнос в полном объеме.
Если вы уплачивали часть взносов в предыдущих кварталах, до 31 декабря нужно уплатить остаток. Нажмите на задачу «Взносы за 2024», и вы увидите, какую сумму осталось уплатить. [Как ИП уплатить взносы через Тинькофф](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-taxes/?card=q5)
Если 31 декабря выпадает на выходной, то крайний срок уплаты переносится на первый рабочий день следующего года.
Чтобы проверить авансовые платежи по УСН за первый, второй и третий кварталы, зайдите в личный кабинет в Тинькофф Бизнесе и перейдите в раздел «Бухгалтерия». Проверьте, есть ли в разделе «Текущие задачи» задачи «Налог за I квартал», «Налог за II квартал», «Налог за III квартал». Если их нет, то вы все уплатили вовремя.
Если у какой‑то задачи увидите статус «Просрочено», зайдите в нее, подайте уведомление и уплатите налог. Если вы не внесли несколько авансовых платежей вовремя, то погашать долг можно только по порядку: сначала погасить долг за первый квартал, затем — за второй и третий.
После уплаты просроченного налога нужно уплатить пени за просрочку. [Как рассчитать и уплатить пени](/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/taxes-fine/?card=q1)
Если у какой‑то задачи статус «Вы изменили данные, подайте уведомление заново», зайдите в нее и подайте уведомление заново. Такой статус появляется, когда вы вносите изменения в операции за прошедший период. Эти изменения влияют на размер вашего дохода и налога к уплате, поэтому необходимо новое уведомление.
