Какие налоги и взносы платит ИП на УСН во втором квартале?

Платежи и отчетность во втором квартале, то есть в апреле, мае и июне, зависят от того, когда вы зарегистрировали ИП.


Если зарегистрировали ИП в текущем году:

До 25 апреля — налоговое уведомление по авансовому платежу за первый квартал.

До 28 апреля:
- авансовый платеж за первый квартал;
- торговый сбор за первый квартал, если торгуете в Москве - Фиксированные страховые взносы за текущий год — до 31 декабря;
- дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽ за предыдущий год — до 1 июля

Обязательно уплатить	До 25 апреля — налоговое уведомление по авансовому платежу за первый квартал.

До 28 апреля:
- авансовый платеж за первый квартал;
- торговый сбор за первый квартал, если торгуете в Москве
Можно уплатить позднее	- Фиксированные страховые взносы за текущий год — до 31 декабря;
- дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽ за предыдущий год — до 1 июля

Если зарегистрировали ИП в предыдущем году и раньше:

До 25 апреля:
- налоговая декларация за предыдущий год;
- налоговое уведомление по авансовому платежу за первый квартал

До 28 апреля:
- налог за предыдущий год;
- авансовый платеж за первый квартал текущего года;
- торговый сбор за первый квартал, если торгуете в Москве - Фиксированные страховые взносы за текущий год — до 31 декабря;
- дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽ за предыдущий год — до 1 июля

Обязательно сдать и уплатить	До 25 апреля:
- налоговая декларация за предыдущий год;
- налоговое уведомление по авансовому платежу за первый квартал

До 28 апреля:
- налог за предыдущий год;
- авансовый платеж за первый квартал текущего года;
- торговый сбор за первый квартал, если торгуете в Москве
Можно уплатить позднее	- Фиксированные страховые взносы за текущий год — до 31 декабря;
- дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽ за предыдущий год — до 1 июля
Чтобы подать декларацию и уплатить налог по УСН за предыдущий год, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная» → «Декларация и налог за IV кв.». Вот пошаговая инструкция (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/tax-service/declaration/?card=q2)

Перед подачей декларации рекомендуем перепроверить налоговую ставку по УСН. По умолчанию онлайн-бухгалтерия Тинькофф применяет ставку 6 % для ИП на УСН «Доходы», но регионы могут снижать ставку для определенных видов деятельности. Где найти основание для применения пониженной ставки по УСН и как добавить ее в онлайн-бухгалтерию (https://www.tinkoff.ru/help/business-reports/accounting/reporting/usn/?card=low-usn)

Если окажется, что вы уплатили налог по более высокой ставке, переплату можно будет вернуть или учесть в будущих платежах. Как вернуть переплату (https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/vozvrat-nalogov-ip/#2)
Чтобы подать налоговое уведомление и внести авансовый платеж за первый квартал, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная» → «Налог за I кв». Как уплатить налог в онлайн-бухгалтерии Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?card=q10)

Если вы не внесли авансовый платеж вовремя, рекомендуем сделать это как можно скорее, потому что за каждый день просрочки начисляются пени. Для уплаты нажмите на задачу со статусом «Просрочено» и следуйте инструкциям.


После уплаты просроченного налога нужно уплатить пени за просрочку. Как рассчитать и уплатить пени (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/taxes-fine/?card=q1)
Чтобы уплатить торговый сбор за первый квартал вручную, создайте платежку и уплатите сбор. Торговый сбор платят только ИП, которые торгуют в Москве. Как создать и заполнить платежку вручную (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/ens-what-new/?anchor=step-one)
Чтобы уплатить фиксированные взносы за текущий год и дополнительные взносы с дохода больше 300 000 ₽, зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Бухгалтерия» → «Главная» → «Взносы за II кв». Как уплатить взносы в онлайн-бухгалтерии Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-contribution/?card=q8)

Онлайн-бухгалтерия Тинькофф рекомендует уплачивать фиксированные страховые взносы поквартально для равномерного распределения трат в течение года. Если пропустите квартальный платеж — ничего страшного, главное — уплатить этот взнос в полном объеме до 31 декабря.


Дополнительный взнос 1% в СФР, если доходы за прошлый год больше 300 000 ₽, можно уплатить в любой день до 1 июля.