## Что делать, если я внес изменения в операции в онлайн-бухгалтерии Тинькофф?
Если вы внесли изменения до подачи налогового уведомления или декларации, ничего делать не нужно.
Если вы внесли изменения в операции за прошедшие периоды, нужно будет заново подать уведомление или декларацию, потому что изменилась сумма вашего дохода. А также доплатить налог, если после внесения изменений сумма налога увеличилась.
В онлайн-бухгалтерии Тинькофф автоматически появится задача со статусом «Вы изменили данные, подайте уведомление заново». Нажмите на него и следуйте инструкции.
