Зачем загружать выписку из другого банка?

Это нужно предпринимателям, у которых счета в нескольких банках. При этом каждый банк хочет видеть полную картину работы компании, а если через один банк проходит только часть оборота, полной картины не получится. И оба банка могут задавать вопросы.


Вопросы появятся, если вы только через один банк переводите деньги:

- На зарплату.- Хозяйственные нужды — например, аренду и коммунальные услуги.- Расходы на бизнес — например, закупку товара или транспорта.- Вознаграждение подрядчикам.- Любые налоги и взносы. 
Чтобы избежать вопросов, вы можете загружать выписки из другого банка в личный кабинет Тинькофф. Тогда наши специалисты увидят уплаченные налоги, расходы на бизнес и подрядчиков и у них не будет вопросов.


Советуем загружать выписку с оплатой налогов и взносов:

- если нет сотрудников — не реже раза в квартал; 
- если есть — не реже раза в месяц.


Для загрузки выписки скачайте ее из банка → зайдите в личный кабинет Тинькофф → выберите «Добавить продукт» → выберите «Загрузить выписку из другого банка».


Выписку может загрузить любой сотрудник с доступом к счету и правом подписи.