## Зачем загружать выписку из другого банка?
Это нужно предпринимателям, у которых счета в нескольких банках. При этом каждый банк хочет видеть полную картину работы компании, а если через один банк проходит только часть оборота, полной картины не получится. И оба банка могут задавать вопросы.
Вопросы появятся, если вы только через один банк переводите деньги:
1. На зарплату.
2. Хозяйственные нужды — например, аренду и коммунальные услуги.
3. Расходы на бизнес — например, закупку товара или транспорта.
4. Вознаграждение подрядчикам.
5. Любые налоги и взносы.
Чтобы избежать вопросов, вы можете загружать выписки из другого банка в личный кабинет Тинькофф. Тогда наши специалисты увидят уплаченные налоги, расходы на бизнес и подрядчиков и у них не будет вопросов.
Советуем загружать выписку с оплатой налогов и взносов:
* если нет сотрудников — не реже раза в квартал;
* если есть — не реже раза в месяц.
Для загрузки выписки скачайте ее из банка → зайдите в личный кабинет Тинькофф → выберите «Добавить продукт» → выберите «Загрузить выписку из другого банка».
Выписку может загрузить любой сотрудник с доступом к счету и правом подписи.
