## Из сопроводительных документов оформляю только акты. Что делать?
Хватает акта или нет, зависит от сделки и договора. Заранее сказать нельзя.
[Какие документы по сделкам может запросить банк](/business/help/account/compliance/about/examine-business/?card=docs-list)
Общий совет — оформлять все документы, которые нужны по договору. Это пригодится не только банку, но и налоговой. А еще поможет отстоять свою правоту, если будет спор с партнером.
Если не готовы оформлять все сопроводительные документы, переговорите со своим юристом и решите: может, от каких‑то можно отказаться без риска. И тогда оставьте в договоре только те, что действительно будете оформлять.
