Какие документы по сделкам может запросить банк?
Основные документы для запроса от банка:
- Документы по сделке, например договор, закупочный акт, счет и любой другой документ, который обосновывает получение или перевод денег. - Документы, которые подтверждают, что вы или контрагент выполнили свою работу, оказали услугу или поставили товар. Например, чек, квитанция, накладная или любой другой документ, где написано, за что оплата.- Если компания платит налоги и зарплату в другом банке, то еще могут запросить, например, налоговую декларацию за последний период и подтверждение уплаты налогов.Остальные документы зависят от бизнеса и вопросов банка. Возможно, банк попросит прислать еще что‑то, это зависит от компании, ее сферы бизнеса и от того, что именно вызывает вопросы.


Для удобства мы описали в таблице примеры дополнительных документов. Примеры собирали на основе опыта Тинькофф Бизнеса, но, скорее всего, ваш банк попросит то же самое.

Если у вас счет в Тинькофф Бизнесе, вы можете заранее решить вопрос с документами. У нас есть сервис «Репутация». С его помощью можно заранее понять, будут ли у банка к вам вопросы, а еще рассказать о бизнесе.

Переводы на свой счет или картуВ другом банке вы закрыли счет и переводите остаток в Тинькофф, сумма большая Выписка за год из банка, где закрываете счет.

Ее можно загрузить заранее в личном кабинете
Переводите деньги из другого банка и оплачиваете работу подрядчиков. Других поступлений на счет нет Выписка из банка, где видна информация об уплате налогов и расходах на компанию, поступлениях.

Ее можно загрузить заранее
У вас ИП. Переводите почти весь оборот с бизнес-счета себе на личную карту 1. Подтверждение уплаты налогов. Если платите в другом банке, регулярно загружайте выписку из него в личный кабинет Тинькофф.

2. Ответы на вопросы банка о бизнесе. Можно заранее ответить в сервисе «Репутация».
Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)

- Подтверждение уплаты налогов. Если платите в другом банке, регулярно загружайте выписку из него в личный кабинет Тинькофф.- Ответы на вопросы банка о бизнесе. Можно заранее ответить в сервисе «Репутация».Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)Деньги для сотрудниковВыдаете деньги сотрудникам на покупки для бизнеса, например, воды, подарков, канцелярки и чего угодно 1. Авансовый отчет.

2. Чеки за покупку или выписка с карты.

3. Трудовой договор физлица, которому выдали деньги.

- Авансовый отчет.- Чеки за покупку или выписка с карты.- Трудовой договор физлица, которому выдали деньги.Плата за услуги/товары исполнителям-физлицамСамозанятым Чеки из приложения «Мой налог»
Исполнителям-физлицам 1. Выписка из банка или налоговая декларация, которая подтверждает уплату НДФЛ за перевод денег.

2. Письмо генерального директора, где он комментирует выбор. Можно писать как угодно, лишь бы смысл был понятен. Например: это разовая работа, объем небольшой, нет смысла брать в штат

Такое письмо можно сделать заранее в сервисе «Репутация»
Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
Иностранцам 1. Миграционная карта — при законодательной необходимости.

2. Трудовой патент, разрешение на работу и т. д.

- Выписка из банка или налоговая декларация, которая подтверждает уплату НДФЛ за перевод денег.- Письмо генерального директора, где он комментирует выбор. Можно писать как угодно, лишь бы смысл был понятен. Например: это разовая работа, объем небольшой, нет смысла брать в штат
Такое письмо можно сделать заранее в сервисе «Репутация» Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
- Миграционная карта — при законодательной необходимости.- Трудовой патент, разрешение на работу и т. д.Плата за услуги/товары юрлицамПлатите наличными 1. Договоры со всеми приложениями. Только с теми контрагентами, о которых спросил банк.

2. Письмо генерального директора, где он комментирует, почему платит наличными. Можно писать как угодно, лишь бы было понятно, почему он платит именно наличными.

Такое письмо можно сделать заранее в сервисе «Репутация»
Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)
У вас несколько ООО или ИП и вы заказываете услугу у них. Например, платите своему ИП за перевозку продукции, которую сделало ООО 1. Сопроводительные документы к договору, товарные накладные, счета-фактуры, акты.

2. Обоснование экономической выгоды сделки, например сравнение прайс-листов похожих подрядчиков. Подтверждение реальности сделки, например фото товара со склада.

3. Подтверждение, что у ИП хватает ресурсов на выполнение заказа, например:

— данные о квалификации сотрудников, если это специализированная работа. Допустим, для управления погрузчиком нужен отдельный документ;

— штатное расписание с численностью штата.

4. Статьи в СМИ, отзывы, посты в соцсетях и любые другие материалы о работе бизнеса.
Возвращаете заем своей компании Документ, который подтверждает факт выдачи и получения займа, например договор и расписка или выписка из банка, где виден перевод
Выплачиваете контрагенту просроченную задолженность Документ, который подтверждает долг, например договор с просроченной датой уплаты, акт сверки, претензия контрагента

Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)Особенность бизнесаУ вас таксопарк, вы платите водителям по агентскому договору Агентские договоры с несколькими водителями. Банк скажет, сколько нужно
У вас бизнес по грузоперевозкам 1. Копии нескольких водительских удостоверений. Банк скажет, сколько нужно.

2. Штатное расписание.

3. Договоры с водителями, если они работают вне штата.

4. Документы, которые подтверждают наличие транспорта, например ПТС или СТС, договор аренды, выписка из банка с подтверждением оплаты аренды.
У вас рекламное агентство для продвижения в интернете 1. Подтверждение оказанной услуги, например: ссылки на площадки, где клиенты использовали вашу рекламу; скриншоты, фотографии или видео.

2. Скриншоты из личных кабинетов сервисов, например Яндекса или Google. Они должны подтвердить, что это ваш аккаунт.
У вас компания по приему металлолома 1. Лицензия на работу в этой сфере.

2. Штатное расписание.

3. Документы, которые подтверждают, что у компании есть оборудование и помещение для работы. Например, сканы договора аренды и техпаспортов.

4. Закупочные акты с физлицами, которые сдают лом. Банк скажет, за какой период они нужны.
У вас гостиница 1. Ссылки на сайт, соцсети, отзывы клиентов, статьи в СМИ и другие доказательства, что компания работает.

2. Штатное расписание.

3. Документы, которые подтверждают, что у компании есть оборудование и помещение для работы. Например, договор аренды.
У вас охранное агентство 1. Лицензия на работу.

2. Штатное расписание.

3. Удостоверение частных охранников и личная карточка охранников.

4. Если есть: ссылки на сайт, соцсети, отзывы клиентов, статьи в СМИ и другие доказательства, что компания работает.
У вас турагентство 1. Ссылки на сайт, соцсети, отзывы клиентов, статьи в СМИ и другие доказательства, что компания работает.

2. Несколько договоров с клиентами. Банк скажет, сколько нужно.

3. Договор с туроператором со всеми приложениями.

4. Если есть офис, то документ, который это подтверждает. Например, договор аренды.
Вы разрабатываете программы, приложения, игры и другие продукты в сфере IT 1. Техническое задание от клиента, о котором спросил банк.

2. Портфолио с примерами работ в любом формате.
У вас производство 1. Лицензия, если она нужна для вашей деятельности.

2. Штатное расписание.

3. Документы, которые подтверждают, что у компании есть помещение, оборудование и склад.

Если у вас счет в Тинькофф Бизнесе, вы можете заранее решить вопрос с документами. У нас есть сервис «Репутация». С его помощью можно заранее понять, будут ли у банка к вам вопросы, а еще рассказать о бизнесе.


Чем подробнее вы ответите на вопросы об особенностях бизнеса, тем лучше. Подробные ответы помогут сократить время проверки, а в некоторых случаях — полностью отменить запрос документов.

Советы с примерами: как рассказать о бизнесе (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/reputation/about/protect-business/?card=q5)