Как обновить карточки товаров в Тинькофф Селлере, если я изменил их на маркетплейсе?

Если вы вносили изменения в карточки товаров на маркетплейсе и хотите перенести данные в Тинькофф Селлер, обновите карточки в нашем сервисе:

- Зайдите на вкладку «Товары».
- 
Нажмите кнопку «Обновить данные»:
- 
Выберите, с какого маркетплейса нужно перенести данные в Тинькофф Селлер. Можно выбрать одну или обе площадки.
- Нажмите «Да, обновить».

Данные в Тинькофф Селлере по всем товарам заменятся на данные с маркетплейса.