Почему вместо оборотного кредита мне подключили овердрафт?

Банк не всегда может одобрить оборотный кредит. Это происходит по разным причинам — например, компания открылась недавно или у банка недостаточно информации о бизнесе.


При этом на основе заявки на кредит для пополнения оборотных средств мы можем одобрить другой вид кредита — овердрафт, обычно на сумму до 30% от среднемесячного оборота. Это вас ни к чему не обязывает: подключение овердрафта бесплатно, вы сами решаете, пользоваться деньгами или нет.

Чем овердрафт отличается от оборотного кредита. Овердрафт служит для закрытия кассового разрыва и отличается более коротким сроком погашения — 45 дней. Это удобно, когда деньги нужны на несколько дней или недель. Например, если ждете поступлений через три дня, а платить за аренду надо сегодня.

Как овердрафт поможет в бизнесе (/business/help/loans/overdraft/get-overdraft/conditions/?card=q2)
Лимит по овердрафту увеличивается автоматически при увеличении оборота по счету в Тинькофф. При сокращении оборотов лимит автоматически уменьшается. Максимальный лимит по овердрафту — 10 млн ₽.

Условия овердрафта. За использование овердрафта есть ежедневная и еженедельная комиссии. Ежедневная зависит от суммы долга, а еженедельная зафиксирована: 490 ₽ за каждые семь дней пользования деньгами.

Полные тарифы овердрафта (/business/help/loans/overdraft/get-overdraft/conditions/?card=q3)
Вы не платите комиссию, если воспользовались овердрафтом и погасили долг в тот же день. Если вы взяли деньги для уплаты налогов, то в первые семь дней мы не берем комиссию за эту сумму.

Как получить оборотный кредит. Вы можете повторно подать заявку на оборотный кредит. В личном кабинете в разделе «Кредиты» появится информация, когда это можно сделать: в среднем требуется от одного до шести месяцев.

Как подать заявку на оборотный кредит со счетом в Тинькофф (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-client/?card=q1)
Как подать заявку на оборотный кредит со счетом в другом банке (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q1)

Чтобы повысить вероятность одобрения, активно пользуйтесь овердрафтом и вовремя его погашайте. Это улучшит вашу кредитную историю. Как повысить шансы на кредит (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-client/?card=q3)

Если у вас несколько счетов в разных банках, рекомендуем чаще проводить операции через расчетный счет в Тинькофф. Так банк сможет больше узнать о вашем бизнесе и учесть это в повторной заявке на кредит.