Почему могут не одобрить кредит на оборотные средства?

Банк точно не сможет одобрить заявку на оборотный кредит, если:

- срок регистрации ИП или ООО менее трех месяцев;
- у ИП или компании есть задолженность или ограничение по счету от налоговой;
- у компании есть просрочки по уплате налогов;
- компания проходит процедуру банкротства, находится на стадии ликвидации или реорганизации;
- компания или ИП — нерезидент России;
- один из руководителей компании — человек, которому запрещено занимать управляющие должности;
- у ИП или компании арестован счет.


При рассмотрении заявки мы оцениваем возможность компании использовать деньги для получения прибыли. Если в этом есть сомнения, то кредит не одобрят.


Иногда заявку на кредит не одобряют, если у банка недостаточно информации о бизнесе. В таком случае можно повысить шансы на оборотный кредит, например загрузить выписки из банка, где у вас счет.

Как повысить шансы на кредит (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-client/?card=q3)