Как сделать копию чека?

Сделать копию чека можно только в рамках одной смены. После сверки итогов счетчик номеров чеков обнуляется, распечатать копию чека не получится.

Чтобы сделать копию чека на aQsi, перейдите в «Историю чеков» → выберите нужный чек → «Копия чека» → следуйте указаниям на экране.

На других терминалах нужно действовать по‑разному в зависимости от ситуации:

- копия чека нужна сразу после операции;
- после операции прошло время, чек есть;
- после операции прошло время, чека нет.


Сразу после операции:

- Нажмите «2» и перейдите в меню.- Выберите пункт «Копия чека».- Выберите пункт «Последний чек».- Нажмите зеленую кнопку.- Подождите, пока терминал распечатает чек.
После операции прошло время, чек есть:

- Нажмите «2» и перейдите в меню.- Выберите пункт «Копия чека».- Выберите пункт «По номеру».- Введите номер чека — он написан в графе «Чек» на одной строке с датой и временем.- Нажмите зеленую кнопку.- Подождите, пока терминал распечатает чек.№ 13 — это и есть тот самый номер чека для того, чтобы сделать копию
После операции прошло время, чека нет:

- Нажмите «2» и перейдите в меню.- Выберите пункт «Отчеты».- Выберите пункт «Полный отчет».- Терминал напечатает чек со всеми операциями после последней сверки итогов.- Ищите нужную операцию — ориентируйтесь на сумму и время. Когда найдете нужную — смотрите номер чека.- Напечатайте копию по инструкции из прошлого пункта.