Как правильно вводить копейки на терминале в сумме покупки?

Зависит от режима ввода.


На всех терминалах, кроме aQsi, два режима: копеечный и рублевый.

Копеечный. В этом режиме две последние цифры — всегда копейки. Например, чтобы ввести 15 рублей 70 копеек, вбейте 1570, а чтобы ввести 100 рублей — 10 000. Изначально большинство терминалов работают в таком режиме. К нему привыкло большинство кассиров. Если у вас много цен с копейками, удобнее оставить его.

Рублевый. Если цены круглые и копеек нет — переключитесь на режим ввода рублей. Тогда нужно будет отделять рубли от копеек звездочкой на Verifone или альфой на PAX.


Как переключиться на рублевый режим:

- Нажмите «2» и войдите в меню.- Выберите пункт «Служебные операции».- Выберите пункт «Ввод копеек при оплате».- Нажмите зеленую кнопку.- Выберите «Нет».- Нажмите зеленую кнопку.- Теперь вводите сумму сразу в рублях.- Принимайте оплату как обычно.
Например, чтобы пробить 15 рублей 70 копеек:

- Введите «15».- Нажмите звездочку на Verifone или альфу на PAX.- Введите «70».- Нажмите зеленую кнопку.