## Зачем и кому нужна электронная подпись?
Электронная подпись — это цифровой аналог обычной подписи. Ею можно подписать договор с партнером — тогда не придется отправлять документы заказным письмом или тратить деньги на курьера.
Виды электронных подписей:
Простая электронная подпись — ПЭП — электронное подтверждение того, что какое‑то действие сделано именно вами. Примеры ПЭП: код в СМС, пары «логин-пароль» на сайтах, пароль на портале госуслуг.
В бизнесе такую подпись можно использовать только во внутреннем электронном документообороте. Для подписания документов с партнерами она не подойдет.
Неквалифицированная электронная подпись — НЭП позволяет подтвердить личность того, кто подписывает документ, и проверить, были ли изменения в документе после подписания. НЭП создают с помощью криптошифрования.
Чтобы использовать такую подпись в работе с партнерами, нужно прописать в каждом договоре, что НЭП приравнивается по силе к обычной собственноручной подписи. НЭП нельзя использовать для подписания отчетности и участия в госзакупках.
Квалифицированная электронная подпись — КЭП. Ее еще называют «усиленная квалифицированная подпись» (УКЭП). Это самая надежная электронная подпись. Ее создают с помощью криптошифрования, на каждую обязательно выдают сертификат. Выдать КЭП может только удостоверяющий центр, который получил аккредитацию Минкомсвязи РФ.
КЭП имеет полную юридическую силу. Ею можно подписывать любые договоры, отчетность для налоговой и фондов, документы для участия в госзакупках.
[Получить единую КЭП для всех документов от Тинькофф](/business/signature/?internal_source=help-order)
[Как настроить и пользоваться КЭП](/business/help/solutions/signature/use/)
