## Как правильно хранить документы ИП?
В зависимости от типа документа срок хранения составит от 3 до 75 лет. Хранить их можно в своем офисе или в организации, которая оказывает архивные услуги. [Подробнее о хранении документов](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/hranenie-dokumentov/)
Все правила касаются и бумажных, и электронных документов.
###### Сколько хранить документы
Вид документа
Кадровые документы о дисциплине труда и графики отпусков
Минимальный срок хранения
3 года
Вид документа
Документы налогового учета — все, что содержат информацию для исчисления налога: акты, накладные, чеки, квитанции, книга учета доходов и расходов, — и платежки, которые подтверждают факт его перечисления
Минимальный срок хранения
5 лет
Вид документа
Первичные, кассовые и банковские документы
Минимальный срок хранения
5 лет
Вид документа
Кадровые документы о переводе сотрудников на полный или сокращенный рабочий день, табели учета рабочего времени, документы о премировании сотрудников, об ознакомлении с техникой безопасности или о командировке
Минимальный срок хранения
5 лет
Вид документа
Документы об исчислении и уплате страховых взносов
Минимальный срок хранения
6 лет
Вид документа
Личные дела и карточки работников, трудовые договоры с сотрудниками, документы об увольнении и приеме на работу
Минимальный срок хранения
75 лет
Где хранить. По закону ИП должен соблюдать правила архивного дела: обеспечить сохранность и систематизацию документов. Место хранения выбирайте сами — у себя в офисе или в организации, которая занимается архивированием. [Закон 125-ФЗ «Об архивном деле в Российской Федерации»](http://base.garant.ru/12137300/)
Удобнее всего хранить документы в отдельном шкафу или комнате в офисе, в зависимости от количества документации.
