## Как ИП правильно уволить сотрудника?
Сотрудника можно уволить по собственному желанию, по соглашению сторон или из‑за нарушения трудовой дисциплины.
Увольнение по собственному желанию выглядит так:
1. Сотрудник пишет заявление на увольнение. По общему правилу он должен отработать минимум 14 дней, но по договоренности с ИП может уволиться и раньше.
2. Вы издаете приказ об увольнении сотрудника.
3. Проводите окончательный расчет.
4. Сотрудник подписывает приказ об увольнении и ставит подпись в личной карточке.
5. В день увольнения вы отдаете сотруднику бумажную трудовую книжку или выписку из электронной трудовой книжки, расчетный листок, справку о доходах, НДФЛ, ЕФС-1, раздел 3 расчета по страховым взносам (РСВ). Сотрудник должен расписаться, что получил от вас все документы при увольнении. [ Подробнее об увольнении сотрудников](/business/help/reports/tinkoff-accounting/employees/how-to-fire/)
Увольнение по соглашению сторон возможно, если составить допсоглашение к трудовому договору. Подробно распишите там все условия увольнения: сумму расчета, сроки и другое.
Увольнение за нарушение трудовой дисциплины. Нужно правильно подготовить все документы и заранее оформить отношения таким образом, чтобы нарушение было возможно доказать, — подробности [в статье из Бизнес-секретов.](https://secrets.tinkoff.ru/bezopasnost-biznesa/disciplinarnye-vzyskaniya/)
