## Как открыть счет?
Если регистрировали ИП через наш онлайн-сервис, то не нужно ничего делать дополнительно. Расчетный счет открываем автоматически в среднем за 1—3 дня. Это бесплатно.
Вот как это происходит:
1. Сразу после регистрации ИП отправляем реквизиты счета по e‑mail — можете сообщать их контрагентам и заключать сделки.
2. Через 1—3 дня вы получите сообщение, что счет активирован. Тогда вы сможете принимать и отправлять платежи. [Все о работе с расчетным счетом в Тинькофф](/business/help/account/currency-ruble/)
3. Вам позвонит персональный менеджер, чтобы познакомиться, ответить на вопросы и помочь с выбором услуг. Он также договорится о встрече с представителем банка в удобном вам месте и в удобное время.
4. Представитель банка привезет бизнес-карту, которая привязана к счету. [Что такое бизнес-карта](/business/help/account/business-card/about/add-card/?card=what-is-corp-card)
