Кому и как сообщить о начале работы?

Если ваш бизнес затрагивает жизнь и здоровье людей, о начале работы нужно сообщить в Роспотребнадзор и другие ведомства.

Кому сообщить. Перед началом фактической работы проверьте свои коды ОКВЭД в постановлении (https://www.consultant.ru/document/Cons_doc_LAW_89755/b5426e2126a1dd93dad213f4fd857ffca00e8545/) и подайте уведомление в соответствующее ведомство: Роспотребнадзор, Ространснадзор, Роструд, МЧС и другие.

Когда сообщить. Уведомление о начале деятельности нужно подавать не сразу после регистрации ИП, а примерно за неделю до того, когда планируете начать работу.


Как сообщить. Подайте уведомление:

- напрямую в ведомство — лично или по почте;
- через МФЦ — это удобно, если бизнес в другом городе;
- через портал госуслуг (https://www.gosuslugi.ru/category) — так удобнее всего.

Если не сообщить, ИП могут оштрафовать на 3000—5000 ₽.