## Кому и как сообщить о начале работы?
Если ваш бизнес затрагивает жизнь и здоровье людей, о начале работы нужно сообщить в Роспотребнадзор и другие ведомства.
Кому сообщить. Перед началом фактической работы [проверьте свои коды ОКВЭД в постановлении](https://www.consultant.ru/document/Cons_doc_LAW_89755/b5426e2126a1dd93dad213f4fd857ffca00e8545/) и подайте уведомление в соответствующее ведомство: Роспотребнадзор, Ространснадзор, Роструд, МЧС и другие.
Когда сообщить. Уведомление о начале деятельности нужно подавать не сразу после регистрации ИП, а примерно за неделю до того, когда планируете начать работу.
Например, вы открываете кафе. Пока ищете помещение, делаете ремонт, готовите сайт и обучаете персонал, никуда сообщать не нужно. Когда все будет готово к открытию и приему клиентов, пора будет подавать уведомление в Роспотребнадзор.
Уведомление показывает ведомству, что появилось еще одно кафе, а не просто ИП на бумаге. Ждать разрешения от ведомства не нужно: вы ставите его перед фактом.
Как сообщить. Подайте уведомление:
* напрямую в ведомство — лично или по почте;
* через МФЦ — это удобно, если бизнес в другом городе;
* [через портал госуслуг](https://www.gosuslugi.ru/category) — так удобнее всего.
Если не сообщить, ИП могут оштрафовать на 3000—5000 ₽.
