## Нужна ли печать для работы?
По закону ИП может работать без печати. [Письмо налоговой: ИП не нужна печать](http://gospismo.ru/library/fns1035/)
Печать нужна скорее для статуса. Из‑за предрассудков крупные компании иногда отказываются работать с ИП, у которых нет печати, приходится долго доказывать юристам, на основании какого закона так можно. Поэтому иногда легче сделать печать, чтобы сэкономить время и нервы.
Обычно печати делают в копировальных центрах. Цена — около 1000 ₽, зависит от региона.
