Нужно ли ИП регистрироваться в СФР?

Нет, налоговая сама передаст сведения о вас в Социальный Фонд России — СФР.

Если у вас нет работников налоговая передаст сведения об ИП в СФР на следующий день после регистрации. СФР поставит ИП на учет в течение трех дней после получения информации из налоговой.


После этого на вашу эл. почту придет извещение с регистрационным номером. Также вы получите из налоговой квитанцию с реквизитами для уплаты взносов. Страховые взносы ИП за 2024 год — 49 500 ₽ плюс 1% от дохода свыше 300 000 ₽. Если зарегистрировали ИП не в начале года, размер взносов уменьшится пропорционально.


Фиксированную часть страховых взносов за 2023 год нужно заплатить до 31 декабря 2023 года. 1% с дохода свыше 300 000 ₽ — до 1 июля 2024 года.

Если у вас есть работники по трудовым договорам и ГПД, то нужно отправлять в СФР форму ЕФС-1 и сведения о застрахованном лице, а также персонифицированные сведения в налоговую. Какие налоги и взносы платят за сотрудников (https://www.tinkoff.ru/business/help/reports/tinkoff-accounting/taxes/pay-contribution/?card=q2)

По вопросам заявительной регистрации ИП в качестве работодателя обратитесь в отделение СФР, где стоите на учете. Уточните, нужно ли вам отправлять документы после подписания договора с первым работником.