## Зачем нужен поиск звонков?
Поиск звонков помогает быстро находить нужные диалоги в разделе «Поиск» → «Коммуникации». Можно настроить поиск по параметрам речевой аналитики или найти звонки, которым уже поставили оценку.
[Как пользоваться поиском по фразам](/business/help/solutions/speech-analytics/start/how-to-use/?card=research-keywords)
Когда настроите параметры поиска, нажмите «Найти звонки» — результаты увидите на этой же странице внизу. Можно сразу же прослушать любой звонок, прочитать расшифровку и увидеть основные параметры разговора: например, телефон клиента, длительность звонка и кто его завершил.
Вы можете сохранять фильтры поиска: один раз настроили и потом пользуетесь. Сохраненные фильтры можно редактировать и удалять. Любыми настроенными фильтрами можно делиться с коллегами по ссылке.
