## Как создать форму для оценки?
Форма для оценки коммуникации — это список критериев, по которым контролер оценивает работу оператора со звонком или чатом.
1. Перейдите во вкладку «Администрирование» → «Формы» → «Создать новую форму».
2. Заполните название и описание формы. Если вы хотите, чтобы оценка чата или звонка отразилась на рейтинге оператора, поставьте галочку в поле «Оценка по форме может влиять на рейтинг оператора».
3. В блоке «Итоговый балл» установите минимальный, базовый и максимальный балл. [Как настроить баллы в форме](/business/help/solutions/speech-analytics/start/how-to-use/?card=set-scores)
4. Добавьте поле со штрафами или бонусами. Настраивать этот блок не обязательно. Добавить можно только один критерий — штраф или бонус. Штрафы и бонусы не учитываются в итоговом балле, а считаются отдельно.
5. Создайте вопросы для оценки и напишите варианты ответов к ним. Вопросы — это критерии, по которым контролер оценивает работу оператора со звонком или чатом.
6. Выберите папку, в которой хотите сохранить форму, и нажмите на кнопку «Сохранить».
