## Как создать задачу на оценку?
Пользователь создает задачу на оценку, когда нужно оценить работу оператора со звонками и чатами.
1. Перейдите во вкладку «Контроль качества» → «Задачи» → «Создать задачу».
2. Заполните описание задачи:
* выберите тип задачи «Оценка»;
* установите срок выполнения задачи;
* напишите название задачи;
* выберите исполнителей;
* выберите наблюдателей;
* опишите суть задачи.
3. Прикрепите к задаче коммуникации для оценки. Коммуникация — это звонок или чат, который нужно оценить сотруднику-контролеру.
4. Укажите оператора и прикрепите к задаче форму для оценки коммуникации. Форма — это чек‑лист с вопросами для оценки звонка или чата.
5. Если задача оформлена, нажмите кнопку «Отправить». Исполнитель получит уведомление о новой задаче.
6. Если задача не готова к отправке, вы можете сохранить ее как черновик и закончить оформление позже. Для этого нажмите на «Сохранить как черновик».
