Как создать задачу на оценку?

Пользователь создает задачу на оценку, когда нужно оценить работу оператора со звонками и чатами.

- 
Перейдите во вкладку «Контроль качества» → «Задачи» → «Создать задачу».
- 
Заполните описание задачи:
- выберите тип задачи «Оценка»;- установите срок выполнения задачи;- напишите название задачи;- выберите исполнителей;- выберите наблюдателей;- опишите суть задачи.- Прикрепите к задаче коммуникации для оценки. Коммуникация — это звонок или чат, который нужно оценить сотруднику-контролеру.- Укажите оператора и прикрепите к задаче форму для оценки коммуникации. Форма — это чек‑лист с вопросами для оценки звонка или чата.- Если задача оформлена, нажмите кнопку «Отправить». Исполнитель получит уведомление о новой задаче.- Если задача не готова к отправке, вы можете сохранить ее как черновик и закончить оформление позже. Для этого нажмите на «Сохранить как черновик».