Как рассказать о погашении рассрочки или кредита?

Лучше рассказывать о правилах погашения простым языком и подробно — пояснить, как и где нужно будет выплачивать рассрочку или кредит. Тогда покупатель может с большей вероятностью оформить кредитный продукт.


Рассказать можно так.


Ну вы лучше не пропускайте платежи. Там будут штраф начислять. Если пропустите ежемесячный платеж, банк начислит штраф. Нужно будет и платеж вернуть, и штраф заплатить. Но если платить вовремя по графику, такого не случится. Еще можно заплатить чуть больше и погасить частично-досрочно. Тогда график пересчитают — и платеж уменьшится.