Что такое терминал интернет-эквайринга?

Терминал интернет-эквайринга — это набор уникальных данных онлайн-магазина, с помощью которых можно принимать оплату онлайн. Принцип работы такой же, как у терминала, к которому покупатели прикладывают карту или смартфон в обычном магазине. Но терминал в интернет-магазине виртуальный: вы видите его только в личном кабинете интернет-эквайринга, а покупатели вводят свои данные в платежную форму на сайте, в приложении или по ссылке.


Мы автоматически подключаем два терминала: тестовый и рабочий. Тестовый нужен, чтобы провести пробный платеж и убедиться, что форма на сайте или в приложении установлена правильно. Когда вы пройдете тесты, мы активируем рабочий терминал — у него будет статус «Включен». Можно будет принимать оплату.

Пример терминала со статусом «Включен»