Как настроить пуш‑уведомления?

Есть два вида пуш‑уведомлений: в браузере и через телеграм‑бота. Они настраиваются по‑разному.

В браузере. Такие уведомления можно настроить на любом сайте.

Пуш-уведомления могут появляться как сверху, так и снизу, в зависимости от браузера, которым вы пользуетесь
При первом визите в личный кабинет конструктора сайтов появится всплывающее окно с предложением подписаться на уведомления. Если вы отказались их получать, но потом передумали, перейдите в настройки браузера и разрешите отправлять вам уведомления. Они будут приходить только тогда, когда в браузере открыта вкладка с конструктором сайтов.

- Перейдите в раздел «Настройки» → «Конфиденциальность и безопасность».
- Найдите в списке «Настройки сайтов» → «Разрешения» → «Уведомления».
- Прокрутите раздел вниз, найдите «Разрешить сайтам показывать уведомления» и добавьте туда ссылку на свой сайт.
- Перейдите в раздел «Настройки» → «Сайты» → «Уведомления».
- Затем перейдите в раздел «От прочих сайтов» → «Добавить» и добавьте ссылку на сайт, от которого хотите получать уведомления. Нажмите «Разрешить».
- Перейдите в раздел «Настройки».
- В «Настройках» найдите «Веб‑сайты» → «Уведомления». Внизу поставьте галочку «Разрешить веб‑сайтам запрашивать разрешение на отправку уведомлений».

Через телеграм‑бота. Такие уведомления можно настроить только для сайтов, созданных в конструкторе Тинькофф. Подробнее о конструкторе сайтов Тинькофф (/business/help/sales/website-builder/)

В этом случае бот будет присылать уведомления в Телеграме со ссылкой на диалог. Диалог будет открываться в браузере — и на компьютере, и в смартфоне.


Тинькофф не просит покупателей указывать имя при обращении. Поэтому все вопросы будут приходить под вымышленными именами.

Так выглядят уведомления в Телеграме от покупателей — вместо имени в чате отображается вымышленное имя
Чтобы подключить уведомления через телеграм‑бота:

- Зайдите в личный кабинет Тинькофф Бизнеса → «Конструктор сайтов».- В списке сайтов выберите нужный сайт → «Настройки» → «Уведомления». Там найдите «Интеграции» и нажмите «Добавить».- В открывшемся окне выберите, куда присылать уведомления, — в нашем случае это Телеграм. Затем укажите любое название интеграции, например «Телеграм директора», и напишите имя аккаунта в Телеграме — туда бот будет присылать уведомления.- Нажмите на тумблер «Получать уведомления». Все — теперь уведомления будут приходить вам в Телеграм в переписку с ботом.Подключить к уведомлениям в Телеграме можно сколько угодно человек. Чтобы добавить человека, нажмите на кнопку «Добавить»