У покупателя списались деньги, а оплата не прошла — что делать?

Если у покупателя списались деньги, но терминал распечатал чек «Отказ», «Нет связи» или совсем его не распечатал — оплата не прошла. Терминал должен провести автоотмену, иначе продолжить прием платежей не получится.

Если терминал не интегрирован с кассой, восстановите связь с банком. Как это сделать (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/acquiring/tech-problems/connection/)

На экране терминала появится надпись, что последняя операция будет отменена. После этого нажмите любую кнопку. Когда выйдет чек с надписью «Автоотмена выполнена», проведите оплату снова.

Если терминал интегрирован с кассой, закройте смену. На экране терминала появится надпись, что последняя операция будет отменена. После этого нажмите любую кнопку. Дождитесь, когда автоотмена пройдет и терминал вернется в рабочий режим. Откройте смену и проведите оплату повторно.


Деньги вернутся на счет покупателя в течение дня, максимум — трех.


Если часто сталкиваетесь с автоотменой, например каждый день, напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Мы выясним, что не так, и решим проблему.

Перейти в чат поддержки можно с любой страницы личного кабинета Тинькофф Бизнеса — нажмите на желтую кнопку чата