## Как сформировать чек коррекции в сервисе «Чеки»?
Чек коррекции нужно формировать в двух случаях:
* не сформировали чек в тот же день, когда у вас что‑то купили;
* сделали ошибку в чеке или заметили ее в автоматически сформированном.
Почему важно формировать чеки коррекции
Чек коррекции нужно сформировать до того, как налоговая обнаружит ошибку в чеке или неучтенную выручку.
[По закону № 54-ФЗ «О применении контрольно-кассовой техники»](https://base.garant.ru/12130951/) за чеки с ошибками можно получить штраф: от 1500 до 3000 ₽ для ИП, от 5000 до 10 000 ₽ для компаний.
Если чек не пробили, это приравнивается к неприменению кассы. За такое нарушение могут оштрафовать согласно [ч. 2 ст. 14.5 Кодекса об административных правонарушениях РФ:](http://ivo.garant.ru/#/document/12125267/paragraph/4968/doclist/1215/showentries/0/highlight/%D1%81%D1%82%2014.5%20%D0%BA%D0%BE%D0%B0%D0%BF%20%D1%80%D1%84:1)
* ИП — на 25—50% от суммы чека, но не меньше чем на 10 000 ₽;
* Компанию — на 75—100% от суммы чека, но не меньше чем на 30 000 ₽.
Чек коррекции получится сформировать только по операциям, которые провели не больше года назад.
Чтобы сформировать чек:
1. Напишите [в чат поддержки](https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Уточните, почему он нужен — вовремя не сформировали или ошиблись в реквизите.
2. Мы отправим шаблон формы. Укажите в ней реквизиты чека:
* тип чека — приход, возврат прихода, расход или возврат расхода;
* наименование товара;
* цена;
* количество;
* сумма;
* ставка НДС;
* предмет расчета;
* признак способа расчета — полный расчет, предоплата 100%, предоплата, аванс, частичный расчет и кредит, передача в кредит или оплата кредита.
Данные по каждой позиции в чеке вносите отдельно.
Если формируете чек коррекции на неверный чек, в форме для поддержки указывайте данные как в чеке с ошибкой. [Где найти информацию о чеках](/business/help/business-payments/internet-acquiring/kassa/set-up/?card=info)
Ниже в шаблоне формы напишите, где ошиблись и как реквизит нужно поправить.
3. Перепроверьте заполненную форму и отправьте в чат поддержки. Мы сформируем чек коррекции.
Пример, как заполнить форму
У вас купили булку и батон одним чеком. Батон стоит 80 ₽, а вы пробили его за 70 ₽. Вот как заполнить форму для поддержки.
Товар «Булка»:
* тип чека — приход;
* наименование товара — «Булка»;
* цена — 100 ₽;
* количество — 1;
* сумма — 170 ₽;
* ставка НДС — 10%;
* предмет расчета — товар;
* признак способа расчета — полный расчет.
Товар «Батон»:
* тип чека — приход;
* наименование товара — «Батон»;
* цена — 70 ₽;
* количество — 1;
* сумма — 170 ₽;
* ставка НДС — 10%;
* предмет расчета — товар;
* признак способа расчета — полный расчет.
Ошиблись в цене батона. Нужно исправить сумму чека на 180 ₽ и цену батона на 80 ₽.
