Как сформировать чек коррекции в сервисе «Чеки»?

Чек коррекции нужно формировать в двух случаях:

- не сформировали чек в тот же день, когда у вас что‑то купили;
- сделали ошибку в чеке или заметили ее в автоматически сформированном.

- ИП — на 25—50% от суммы чека, но не меньше чем на 10 000 ₽;
- Компанию — на 75—100% от суммы чека, но не меньше чем на 30 000 ₽.


Чек коррекции получится сформировать только по операциям, которые провели не больше года назад.


Чтобы сформировать чек:

- Напишите в чат поддержки (https://tinkoffbusiness.onelink.me/1221431269/oocytv75) Тинькофф Бизнеса. Уточните, почему он нужен — вовремя не сформировали или ошиблись в реквизите.- Мы отправим шаблон формы. Укажите в ней реквизиты чека:
- тип чека — приход, возврат прихода, расход или возврат расхода;- наименование товара;- цена;- количество;- сумма;- ставка НДС;- предмет расчета;- признак способа расчета — полный расчет, предоплата 100%, предоплата, аванс, частичный расчет и кредит, передача в кредит или оплата кредита.
Данные по каждой позиции в чеке вносите отдельно.

Если формируете чек коррекции на неверный чек, в форме для поддержки указывайте данные как в чеке с ошибкой. Где найти информацию о чеках (https://www.tinkoff.ru/business/help/business-payments/internet-acquiring/kassa/set-up/?card=info)
Ниже в шаблоне формы напишите, где ошиблись и как реквизит нужно поправить.
- Перепроверьте заполненную форму и отправьте в чат поддержки. Мы сформируем чек коррекции.- тип чека — приход;
- наименование товара — «Булка»;
- цена — 100 ₽;
- количество — 1;
- сумма — 170 ₽;
- ставка НДС — 10%;
- предмет расчета — товар;
- признак способа расчета — полный расчет.
- тип чека — приход;
- наименование товара — «Батон»;
- цена — 70 ₽;
- количество — 1;
- сумма — 170 ₽;
- ставка НДС — 10%;
- предмет расчета — товар;
- признак способа расчета — полный расчет.