## Что я могу узнать о заказчике с помощью Аналитики?
С помощью Аналитики можно оценить, сколько тендеров и на какие суммы размещает заказчик, какими способами обычно отбирает участников и какие компании входят в круг постоянных поставщиков. Вот что можно узнать о заказчике в Аналитике:
Параметр аналитики
Название компании, ОГРН, КПП, ИНН
О чем расскажет поставщику
Позволяет проверить контрагента: изучить его бухгалтерскую отчетность, задолженности, судебные дела
Параметр аналитики
Количество и стоимость контрактов
О чем расскажет поставщику
Сколько контрактов:
* успешно исполнено;
* прекращено по соглашению сторон или решению суда;
* аннулировано по решению ФАС.
Можно посмотреть общее количество и в разбивке по статусам: исполненные, на исполнении, прекращенные и аннулированные
Параметр аналитики
Снижение стоимости
О чем расскажет поставщику
Показывает количество контрактов без снижения и среднее снижение стоимости в процентах. Это сумма цен всех контрактов / сумма НМЦ × 100%
Параметр аналитики
Частые способы закупок
О чем расскажет поставщику
Какой способ закупки чаще выбирает заказчик:
* открытый конкурс;
* электронный аукцион;
* закупка у единственного поставщика;
* запрос котировок;
* запрос предложений
Параметр аналитики
Победители в закупках заказчика
О чем расскажет поставщику
Какие компании побеждают в тендерах заказчика. Если нажать на название, откроется страница с бухгалтерской отчетностью, судебными делами и контактными данными
Параметр аналитики
Закупки
О чем расскажет поставщику
Как поставщик чаще проводит закупки:
* с авансом;
* у СМП;
* без заявок;
* с одним участником
Параметр аналитики
Среднее количество участников в закупке
О чем расскажет поставщику
Сколько компаний в среднем претендует на победу в закупках конкретного заказчика
