Что такое Аналитика заказчика?

Это бесплатный сервис для пользователей Поисковика закупок с расчетным счетом для бизнеса в Тинькофф. С помощью Аналитики можно изучить информацию о заказчиках по 44-ФЗ:

- посмотреть информацию о тендерах заказчика за определенный период — например, сколько заказов он исполнил или отменил;
- убедиться в надежности заказчика через проверку контрагента — вовремя ли он платит по контрактам, часто ли отменяет их;
- изучить победителей последних тендеров, чтобы понять, нет ли между заказчиком и поставщиком сговора.

Открыть расчетный счет для бизнеса (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=help)