Что я могу узнать о заказчике с помощью Аналитики?

С помощью Аналитики можно оценить, сколько тендеров и на какие суммы размещает заказчик, какими способами обычно отбирает участников и какие компании входят в круг постоянных поставщиков. Вот что можно узнать о заказчике в Аналитике:

Название компании, ОГРН, КПП, ИНН Проверить контрагента: изучить его бухгалтерскую отчетность, задолженности, судебные дела, историю заказов У заказчика нет ни одного судебного иска, где с него взыскивают задолженность. Это значит, что он обычно платит вовремя и нужную сумму
Количество и стоимость контрактов Посмотреть, сколько контрактов:
- успешно исполнено;- прекращено по соглашению сторон или решению суда;- аннулировано по решению ФАС.
Можно посмотреть общее количество и в разбивке по статусам: исполненные, на исполнении, прекращенные и аннулированные Заказчик успешно исполняет 9 из 10 контрактов. Это значит, что у ФАС и поставщиков нет претензий к его работе
Снижение стоимости Узнать количество контрактов без снижения и среднее снижение стоимости в процентах. Это сумма цен всех контрактов / сумма НМЦ × 100% У заказчика среднее снижение стоимости больше 25% — это может указывать на демпинг в его тендерах и сговор с поставщиком
Частые способы закупок Выяснить, какой способ закупки обычно выбирает заказчик:
- открытый конкурс;- электронный аукцион;- закупка у единственного поставщика;- запрос котировок;- запрос предложений Заказчик использует запрос котировок — собирает заявки и выбирает подходящего под свои требования поставщика с наименьшей ценой. Чтобы участвовать в такой закупке, нужно найти оптимальную цену, чтобы получить шанс на победу, но не уйти в минус
Победители в закупках заказчика Изучить, какие компании побеждают в тендерах заказчика. Если нажать на название, откроется страница с бухгалтерской отчетностью, судебными делами и контактными данными В закупках заказчика регулярно побеждает один и тот же поставщик, стоимость не снижается. Это может указывать на сговор поставщика и заказчика
Закупки Определить, как поставщик чаще проводит закупки:
- с авансом;- у СМП;- без заявок;- с одним участником.
В разделе можно посмотреть и отмененные торги Заказчик обычно закупает товары у представителей малого бизнеса. Значит, у небольшого ООО есть шансы на победу в тендере
Среднее количество участников в закупке Посмотреть, сколько компаний в среднем претендует на победу в закупках конкретного заказчика, и сравнить с другими В среднем по отрасли в закупках участвует по 5—7 поставщиков. А у конкретного заказчика на победу претендует по 10—15 компаний. Это значит, что конкуренция слишком высокая и шансы на победу невелики

Параметр аналитикиНазвание компании, ОГРН, КПП, ИНН	О чем расскажет поставщикуПозволяет проверить контрагента: изучить его бухгалтерскую отчетность, задолженности, судебные дела
Параметр аналитикиКоличество и стоимость контрактов	О чем расскажет поставщику
Сколько контрактов:
- успешно исполнено;- прекращено по соглашению сторон или решению суда;- аннулировано по решению ФАС.
Можно посмотреть общее количество и в разбивке по статусам: исполненные, на исполнении, прекращенные и аннулированные
Параметр аналитикиСнижение стоимости	О чем расскажет поставщикуПоказывает количество контрактов без снижения и среднее снижение стоимости в процентах. Это сумма цен всех контрактов / сумма НМЦ × 100%
Параметр аналитикиЧастые способы закупок	О чем расскажет поставщикуКакой способ закупки чаще выбирает заказчик:
- открытый конкурс;- электронный аукцион;- закупка у единственного поставщика;- запрос котировок;- запрос предложений
Параметр аналитикиПобедители в закупках заказчика	О чем расскажет поставщикуКакие компании побеждают в тендерах заказчика. Если нажать на название, откроется страница с бухгалтерской отчетностью, судебными делами и контактными данными
Параметр аналитикиЗакупки	О чем расскажет поставщикуКак поставщик чаще проводит закупки:
- с авансом;- у СМП;- без заявок;- с одним участником
Параметр аналитикиСреднее количество участников в закупке	О чем расскажет поставщикуСколько компаний в среднем претендует на победу в закупках конкретного заказчика