Как открыть клиенту брокерский счет в Тинькофф?

Для начала торговли клиенту необходимо открыть брокерский счет. Обычно открытие счета происходит в течение 30 минут после заполнения заявки в будние дни и на следующий рабочий день, если клиент оставил заявку ночью или в выходной. Вот так выглядит оформление заявки на открытие счета в личном кабинете на сайте tinkoff.ru:

- В личном кабинете перейдите на вкладку «Инвестиции».- Заполните ФИО, дату рождения и номер мобильного телефона клиента.
Внесите данные клиента- Подтвердите номер телефона клиента с помощью кода из СМС или пуша из приложения Тинькофф Инвестиций, если у клиента оно есть.
Введите код из пуша или СМС - Заполните паспортные данные клиента и контактную информацию: адрес и электронную почту. Если он уже клиент Тинькофф, данные заполнятся автоматически.
Если клиент еще не обслуживается в Тинькофф, внесите всю необходимую информацию по нему- Когда внесете все данные, нажмите «Далее», чтобы отправить заявку на рассмотрение. Это может занять до суток, но обычно заявка рассматривается за несколько минут. Когда процесс будет завершен, статус изменится на «Заявка принята».
Статус заявки отобразится на экране- После открытия брокерского счета статус заявки изменится на «Счет открыт», а клиенту придет пуш или СМС со ссылкой на приложение Тинькофф Инвестиций. Клиенту нужно его скачать, авторизоваться и подтвердить оферту по СМС.- 
Новым клиентам банка после подтверждения оферты позвонит представитель Тинькофф, чтобы назначить встречу. На ней клиент подпишет договор комплексного обслуживания и только после этого сможет пользоваться брокерским счетом.
В случае отказа в открытии счета статус заявки в личном кабинете изменится на «Отказ». Почему могут отказать в открытии брокерского счета (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/loans/agent/open-account/?card=q3)