Как создать тег?

Вы можете создавать теги для звонков и чатов. Для этого настройте определенные фильтры и сохраните их как тег. Следуйте инструкции:

- В TQM перейдите на вкладку «Поиск» → «Коммуникации»:
- перейдите в «Звонки» (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/calls), если создаете тег для звонков;- перейдите в «Чаты» (https://tqm.tinkoff.ru/filter/communications/internal-chats), если создаете тег для чатов.- В поле «Тип поиска» выберите «Обычный» или «Последовательный». Про типы поиска в речевой аналитике (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/search/calls/?card=q2)- Нажмите на значок календаря и выберите период поиска звонков. Его можно указать вручную, например за год.


- Нажмите кнопку фильтра, выберите и настройте нужные фильтры.
В теге может быть несколько фильтров. Чтобы анализировать конкретные фразы в диалоге, подойдут фильтры «Оператор произнес/не произнес» и «Клиент произнес/не произнес»- Нажмите «Еще» → «Сохранить как тег».
- Укажите название, описание и цвет тега. Название должно быть уникальным — до 30 символов. Описание необязательно, но оно помогает ориентироваться в поиске по тегам — до 120 символов. Чтобы добавить или удалить фильтры из тега, нажмите кнопку фильтра.
Цвет может быть любым, но для негативных сценариев рекомендуем выбирать яркие цвета, например красный- Настройте доступ для нужного департамента — в поисковой строке начните писать название департамента и в выпадающем списке выберите нужный. Нажмите «Сохранить».

Готово. Речевая аналитика станет размечать тегом, который вы создали, все подходящие звонки.