Как работать с тегами?

Разберем на примере: нам нужно тегать звонки, в которых клиенты выражают негатив.

Сначала добавляем и настраиваем фильтр — это делается в общем поиске по звонкам. Для нашей задачи подойдет фильтр «Клиент произнес». Как создать тег (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/search/how-to-tag/?card=q1)

Фильтр «Клиент произнес» анализирует конкретные фразы, для него нужно указать словари — без них речевая аналитика не разметит диалог тегом. Выбираем словари «Оскорбления», «Жалобы и недовольства клиента». Про словари (https://www.tinkoff.ru/business/help/solutions/speech-analytics-for-tinkoff/setup/dictionaries/)
В этом фильтре мы выбрали два словаря — «Оскорбления» и «Жалобы и недовольства клиента»Проверяем работу фильтров. Для этого нажимаем «Найти звонки». Если звонки ищутся, значит, фильтры настроены правильно. Если все работает, нажимаем «Еще» → «Сохранить как тег».

В этом примере тег состоит из одного фильтра — «Клиент произнес». Фильтр «Клиент не произнес» оставляем пустым — его нельзя убрать, потому что он автоматически добавляется вместе с тегом «Клиент произнес»Настраиваем тег: указываем его название, цвет и описание. Проверяем, что все фильтры настроены, и нажимаем «Настроить доступ».

Окно настройки тега. Если нужно, здесь можно корректировать добавленные фильтры
Выбираем департаменты, которые будут работать с тегом. Для этого в поисковой строке начинаем писать название департамента и выбираем из списка нужный. Нажимаем «Сохранить».

Тег готов. Речевая аналитика будет размечать тегом «Негатив клиента» только диалоги, в которых есть слова из словарей «Оскорбления» или «Жалобы и недовольства клиента».

Текстовая расшифровка телефонного диалога. Диалог длится дольше четырех минут, клиент произнес слова из словаря «Жалобы клиента» — Речевая аналитика размечает диалог тегом «Негатив клиента»