## За какой период нужны выписки?
Банк смотрит выписки по счетам за последние два года.
Например, сегодня 1 июня 2021 года. Значит, выставьте такой период: 01.06.2019—31.05.2021.
Если вашим счетам меньше двух лет, выберите период, в котором есть любые приходные или расходные операции. Минимум — три месяца.
В некоторых банках нельзя выгрузить выписку за два года одним файлом из‑за технических ограничений. В таком случае разделите выписку на несколько — так, чтобы в итоге получился весь период. Например, с 1 июня 2019 по 31 мая 2020 года и с 1 июня 2020 по 31 мая 2021 года.
