Как скачать выписку файлом из другого банка?

Чтобы скачать выписку файлом, зайдите в личный кабинет другого банка, сформируйте выписку в формате 1С и сохраните ее на компьютер. Из программы 1С ничего выгружать не нужно. Выписка в формате 1С — это текстовый файл с расширением txt.


Подготовили инструкции, как выгрузить выписку файлом из личных кабинетов некоторых банков.

Альфа-Банк
Чтобы скачать выписку файлом из Альфа-Банка:

-  
Войдите в личный кабинет Альфа-Банка под своим логином и паролем.
- 
Выберите раздел «Выписка по счету»:
- 
Откроется окно «Параметры выписки»:
- 
Выберите нужный счет и период — два года, укажите формат — 1С. Нажмите «Скачать».

Выписка в текстовом файле с расширением.txt сохранится на вашем компьютере. Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)ВТБ
Чтобы скачать выписку файлом из банка ВТБ:

-  
Войдите в личный кабинет банка ВТБ под своим логином.
- 
В правом меню выберите раздел «Выписка»:
- 
Откроется новое окно:
- 
Выберите нужный счет и период — два года, укажите формат — 1С. Нажмите «Скачать».

Выписка в текстовом файле с расширением.txt сохранится на вашем компьютере. Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)
Если у вас другой личный кабинет в банке ВТБ:

- 
Найдите раздел с выписками. Он может называться «Выписки» или «Счета и выписки».
- 
Сформируйте выписку по всем счетам, в том числе валютным, где есть обороты. Выберите параметры:
- период — два года с даты формирования выписки;- формат — 1С.- 
Скачайте выписку на свой компьютер и загрузите в личном кабинете Тинькофф.
ДелоБанк
Чтобы скачать выписку файлом из ДелоБанка:

- 
Войдите в личный кабинет ДелоБанка под своим логином и паролем.
- 
Нажмите кнопку «Выписка»:
-  
Откроется окно «Выписка»:
-  
Выберите нужный счет и период — два года, укажите формат — 1С. Нажмите «Скачать».

Выписка в текстовом файле с расширением.txt сохранится на вашем компьютере. Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)Модульбанк
Чтобы скачать выписку файлом из Модульбанка:

- 
Войдите в личный кабинет Модульбанка под своим логином и паролем.
-  
Во вкладке «Деньги» нажмите на раздел «Выписка»:
-  
Откроется окно «Банковская выписка по счету»:
- 
Выберите нужный счет и период — два года, укажите формат — 1С. Нажмите «Скачать».

Выписка в текстовом файле с расширением.txt сохранится на вашем компьютере. Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)Райффайзенбанк
Чтобы скачать выписку файлом из Райффайзенбанка:

- 
Войдите в личный кабинет Райффайзенбанка под своим логином и паролем.
-  
В левом меню выберите раздел «Выписка»:
-  
Нажмите кнопку «Скачать выписку»:
- 
Откроется окно «Скачать выписку за период», в нем выберите период выписки — два года.
- 
В окне «Настройка параметров» выберите параметры:
-  
Вы вернетесь в окно «Скачать выписку за период», в нем нажмите кнопку «Скачать».

Выписка в текстовом файле с расширением.txt сохранится на вашем компьютере. Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)Сбербанк
Чтобы скачать выписку файлом из Сбербанка:

-  
Войдите в личный кабинет Сбербанка под своим логином и паролем.
- 
В левом меню выберите раздел «Выписки и отчеты»:
- 
Нажмите кнопку «Скачать выписку»:
-  
Откроется окно «Выписка по счету»:
- 
Выберите нужный счет и период — два года, укажите формат — 1С. Нажмите «Скачать».

Выписка в текстовом файле с расширением.txt сохранится на вашем компьютере. Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)Точка
Чтобы скачать выписку файлом из банка «Точка»:

- 
Войдите в личный кабинет банка «Точка» под своим логином и паролем.
- 
В левом меню нажмите на раздел «Деньги и события».
- 
Если у вас несколько счетов, выберите в верхнем меню тот, по которому нужна выписка.
- 
Нажмите «Отправить выписку»:
- 
Откроется окно «Выписка по счету»:
- 
Выберите нужный счет и период — два года, укажите формат — 1С. Нажмите «Скачать».

Выписка в текстовом файле с расширением.txt сохранится на вашем компьютере. Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)
Если вашего банка нет в этом списке:

- 
Войдите в личный кабинет на сайте своего банка.
- 
Найдите в личном кабинете раздел с выписками. Обычно он называется «Выписки» или «Счета и выписки».
- 
Сформируйте выписку по всем счетам, в том числе валютным, где есть обороты. Выберите параметры:
- формат — 1С;- период — два года с даты формирования выписки. Что делать, если невозможно получить выписку за два года (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q5)-  
Скачайте выписку в виде текстового файла с расширением.txt на свой компьютер. Она будет выглядеть примерно так:
Пример банковской выписки в формате 1С
Теперь загрузите этот файл в личный кабинет Тинькофф. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)