Как предоставить выписки из других банков?

Выписки по счетам в других банках нужно загрузить на последнем шаге подачи заявки в личном кабинете:

- Начните оформлять кредит: пройдите два шага оформления заявки в личном кабинете Тинькофф Бизнеса. (https://business.tinkoff.ru/loans) После мы проверим информацию о компании в течение двух минут и, если все хорошо, автоматически переведем вас на экран загрузки выписок. Как оставить заявку на оборотный кредит (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-client/?card=q1)- Добавьте названия банков, которые обслуживают ваши расчетные счета. В поле с названием вы увидите выпадающие подсказки.
- Нажмите «Загрузить». Если выбрали банк по ошибке, нажмите «Удалить» и выберите правильный.
Нажмите «Добавить банк»-  Загрузите выписки из других банков. Рекомендуем загружать выписки по всем счетам из всех банков — это поможет увеличить вероятность одобрения и сумму кредита. Выписки можно загрузить двумя способами: автоматически и вручную.

Чтобы загрузить автоматически, введите логин от личного кабинета банка, где у вас счет. Нажмите «Войти», чтобы авторизоваться. Больше ничего делать не нужно.

Рекомендуем загружать именно таким способом. Это займет всего минуту. Выписка выгружается по защищенному протоколу HTTPS. У сотрудников не будет доступа к операциям и информации о вашем счете. Ваши данные никому не передаются.

Автоматическая загрузка доступна для следующих банков:
- Авангард;- Альфа‑Банк;- Модульбанк;- Открытие;- Промсвязьбанк (ПСБ);- Райффайзен;- Сбербанк;- Точка;- Уральский банк реконструкции и развития (УБРиР);- Российский Национальный Коммерческий Банк (РНКБ).
Если банка нет в списке или не получается загрузить выписку автоматически, скачайте ее вручную из личного кабинета другого банка. Как скачать выписку файлом из другого банка (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q4)
Если загружать выписку вручную, время рассмотрения заявки по кредиту увеличится. После загрузки вам позвонит кредитный менеджер, чтобы подтвердить подлинность выписки. Зачем мне звонит кредитный менеджер (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q14)
Если выписки загрузились без ошибок, справа увидите окно с номером счета и уведомление «Загрузка завершена».
-   Готово, выписки загружены. Дальше вы вернетесь к оформлению кредита. Как подать заявку на кредит (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q1)