Как подать заявку на кредит?

Если у вас нет счета в Тинькофф Бизнесе, нужно оставить заявку на сайте, получить доступ в личный кабинет и там заполнить анкету:

-  Зайдите на страницу оборотного кредита в Тинькофф. Заполните форму и нажмите «Получить кредит».
Оставить заявку (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?internal_source=help-order%2F#form)- Подтвердите номер телефона. На номер, который вы указали в заявке, придет СМС с логином и паролем для входа в личный кабинет.

Перейдите на страницу входа и введите данные, чтобы продолжить заполнять заявку. Войти в личный кабинет Тинькофф Бизнеса (https://business.tinkoff.ru/loans)- Заполните анкету. Она состоит из трех разделов: «О кредите», «О компании» и «Финансы».
О кредите. Здесь укажите цель кредита, чистую прибыль и выручку компании в месяц, общие доходы руководителя. Под доходами руководителя мы понимаем все, что зарабатывает руководитель: зарплату, доход от сдачи квартиры в аренду, дивиденды.
О компании. Введите данные об ИП или компании: имя и паспортные данные директора, контактный телефон и адрес эл. почты, информацию о налогообложении. Дождитесь проверки заявки — обычно это занимает две минуты.
Все поля нужно заполнитьФинансы. Сюда нужно загрузить выписки по счетам в других банках, чтобы подтвердить обороты. Как предоставить выписки из других банков (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)Нажмите «Добавить банк» и укажите банк, в котором обслуживаете расчетный счет
Готово, вы загрузили выписку. Мы рассматриваем ее за день. Вы узнаете о предварительном результате и следующих шагах из СМС — пришлем его на номер, который вы указали в заявке.

Мы переводим деньги только на счет Тинькофф. Можно открыть его сразу, пока заявку рассматривают, или после предварительного одобрения. Открыть расчетный счет для бизнеса в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/account/?internal_source=help-order/#form)-  Дождитесь предварительного решения. Когда кредит предварительно одобрят, мы пришлем СМС. Еще вы увидите уведомление в разделе «Бизнес» → «Кредиты».
Условия, на которых банк готов выдать кредит-   Откройте расчетный счет. Нажмите «Перейти к открытию счета» и заполните заявку.


К вам приедет представитель банка, чтобы подписать документы и получить согласие на просмотр вашей кредитной истории, — это обязательное условие, чтобы мы могли одобрить кредит. Обычно открытие счета занимает один рабочий день. Как открыть счет для бизнеса в Тинькофф (https://www.tinkoff.ru/business/help/account/currency-ruble/open-account/new/?card=q1)- В некоторых случаях нужно загрузить дополнительные документы. Мы запрашиваем документы, чтобы понимать реальное положение дел в бизнесе и быть уверенными, что вы выплатите кредит. Чем больше информации о компании мы получим, тем выше вероятность одобрения большой суммы.

Мы получаем доступ к данным только раз для решения по кредиту, не храним ваши логины и пароли и не передаем информацию третьим лицам, в том числе налоговой.

Документы можно загрузить в разделе «Бизнес» → «Кредиты».
Загрузите нужные файлы и нажмите «Отправить документы»
Вам может позвонить кредитный менеджер, чтобы уточнить цель кредитования, модель бизнеса, задать вопрос о документах. Зачем мне звонит кредитный менеджер (https://www.tinkoff.ru/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q14)-  Если вы представитель ООО, выберите поручителя. Им может стать гендиректор или учредитель.

Оформить поручительство можно после открытия счета в Тинькофф.
-  Активируйте кредит. Для этого нажмите кнопку «Активировать» в личном кабинете. После активации платежи начнут списываться с вашего расчетного счета по графику.
Нажмите «Активировать», чтобы начать пользоваться кредитом