Как повысить шансы получить оборотный кредит?

Есть несколько способов повысить шансы на одобрение кредита.

Перевести бизнес в Тинькофф. Максимальная сумма кредита зависит от оборота: чем больше получаете на счет, тем больше мы предлагаем. Поэтому, если все ваши клиенты начнут платить на счет Тинькофф, шанс одобрения и сумма кредита увеличатся.

Загрузить выписки со всех счетов. Чтобы посмотреть ваши обороты, обязательно нужны выписки других банков. Мы советуем загрузить выписки всех банков, где у вас счета. Больше информации — выше шанс одобрения. Как предоставить выписки из других банков (/business/help/loans/turnover/get-turnover/get-new/?card=q3)
Честно рассказать о своем бизнесе кредитному менеджеру и предоставить данные при необходимости. Расскажите, как устроен бизнес: на чем компания зарабатывает и на что тратит, кому бизнес продает свои товары и услуги — физлицам, юрлицам, государственным компаниям. Предоставьте документы, которые уже есть на руках. Например, бухгалтерский баланс или управленческую отчетность.