Как пользоваться тренажером для оформления заявок?
Тренажером можно воспользоваться в личном кабинете агента. (https://forma.tinkoff.ru/platform)
- Войдите в личный кабинет и нажмите «Потренироваться». Откроется окно с тестовой заявкой.
Попасть в тренажер для агентов можно с главной страницы личного кабинета- Заполните тестовую заявку. Паспортные данные для нее можно просто придумать. В тестовой тренировке можно пройти весь процесс оформления заявки, выбрать подходящие условия банка и получить одобрение кредита.В тренажере агент может оформлять тестовые заявки с любого устройства. Тестовая заявка для тренировки агента