Как агенту войти в личный кабинет?

Войти в личный кабинет можно по номеру телефона. Вот как это сделать:

- Перейдите по ссылке для входа в личный кабинет агента. (https://forma.tinkoff.ru/platform)- Введите номер телефона. На него банк вышлет СМС‑код для подтверждения.
- Введите код из СМС и нажмите «Войти». Готово!
Код можно запросить повторно
Если код не приходит, возможно, были какие‑то проблемы со связью, тогда нужно запросить его повторно. Если код все равно не пришел, свяжитесь с сотрудником банка по номеру 8 800 700‑66‑66. (tel:8 800 700‑66‑66)

Если на одном компьютере личными кабинетами пользуются несколько агентов, то одному агенту нужно сначала выйти из своего личного кабинета, чтобы другой вошел в него со своего номера телефона.