## Что такое калькулятор кредитования?
Калькулятор кредитования — инструмент, который помогает быстро сориентироваться, каким будет ежемесячный платеж, еще до оформления заявки. Им можно воспользоваться перед оформлением заявки, когда покупатель еще раздумывает над покупкой в рассрочку или кредит.
Чтобы приблизительно узнать ежемесячный платеж, нужно указать в калькуляторе желаемую сумму и срок кредита. Нет гарантии, что банк предложит точно такие же условия, но, скорее всего, значительно они не будут отличаться.
Если условия не подходят, вы сэкономите время на заполнение заявки и поможете подобрать другой товар.
