Какие существуют подходы к инвестированию?

Перед покупкой первых ценных бумаг стоит определиться со своим подходом к инвестированию. Обычно выделяют три основных подхода, или стратегии.

Пассивные инвестиции. Инвестор один раз собирает портфель ценных бумаг самых крупных и надежных компаний или покупает паи (доли) инвестиционных фондов, становясь совладельцем сразу сотен разных бизнесов. Затем он может постепенно пополнять счет и увеличивать доли в этих компаниях. Такой портфель потребует минимального погружения в инвестиции, но в долгосрочной перспективе обеспечит пассивным доходом. При этом важно быть готовым не забирать вложенные средства хотя бы несколько лет.

 Активные инвестиции. Инвестор постоянно находится в поиске новых перспективных компаний, акции которых могут принести наибольший доход. Чтобы найти такие компании, нужно детально разобраться в их бизнесе, погрузиться в финансовые отчеты и следить за всеми важными новостями. Активные инвестиции требуют много времени и хорошей теоретической подготовки.

Спекуляции, или трейдинг. Инвестор регулярно покупает и продает ценные бумаги, чтобы заработать даже на небольшой разнице в их цене. Из‑за частоты и количества сделок такой тип инвестиций может быть самым доходным. А еще он требует минимальной заморозки вложенных денег, потому что при таком подходе купить и продать ценные бумаги, а потом вывести деньги с биржи можно в тот же день. Но для трейдинга очень важен опыт в инвестировании и понимание основных принципов биржевой торговли — людей без опыта первое время могут ждать убытки.