Как обычный человек может заработать на инвестициях?

Заработать на инвестициях можно, покупая и продавая акции и другие ценные бумаги. Выделяют три вида дохода.

Дивидендный доход — часть прибыли компании, которую она распределяет между своими акционерами. Если вы купили акцию, то в определенный день получите дивиденды. Их сумма зависит от того, насколько прибыльно работает бизнес. Некоторые компании не платят дивиденды, а направляют эти деньги на свое развитие, и цены на акции растут быстрее.

Процентный (купонный) доход — фиксированные платежи держателям облигаций. В отличие от дивидендов купонный доход не зависит от прибыли компании: размер купонов обычно фиксирован и известен заранее.

Доход от продажи ценных бумаг — возникает, если инвестор продает любую ценную бумагу дороже, чем покупал. Если же стоимость актива после покупки упала, то инвестор может просто переждать снижение или продать эту ценную бумагу и инвестировать в другую — более перспективную.