Как пополнить спецсчет?
Спецсчет можно пополнить тремя способами:
- Переводом со своего расчетного счета в Тинькофф.- Переводом по реквизитам с расчетного счета юрлица в других банках.- Переводом по реквизитам со счета физического лица.Чтобы пополнить счет, перейдите в раздел «Платежи» и выберите способ пополнения. Комиссии за переводы на специальный счет внутри Тинькофф нет, при переводе со счетов других банков возможна комиссия.
Привязать карту к специальному счету нельзя, пополнить счет с карты тоже не получится.