Как добавить в речевую аналитику нового пользователя?

Пользователи с ролями «Администратор компании» и «Помощник администратора» могут добавить нового пользователя на платформу одним из следующих способов.

Вручную — подойдет, если нужно добавить одного или нескольких пользователей- Перейдите в раздел «Администрирование» → «Настройки» → «Пользователи».
- Нажмите «Добавить» и выберите «Вручную или из xlsx».
- Откроется карточка пользователя. Заполните информацию:
- ФИО сотрудника.- Внешний ID — идентификационный номер сотрудника в системе телефонии вашей компании.- E‑mail — рабочий почтовый адрес сотрудника.- Подразделение — отдел, в котором работает сотрудник.- Роль — должность сотрудника на платформе. Подробнее о ролях в речевой аналитике (/business/help/solutions/speech-analytics/start/roles/)
Если хотите добавить еще одного пользователя, нажмите «+ Пользователь» и снова заполните обязательные поля.
Удалить созданную карточку пользователя можно по кнопке «Удалить» в правом верхнем углу- Нажмите «Добавить». После этого сотруднику на указанную вами при создании карточки эл. почту будет отправлено письмо с паролем и логином для входа в Tinkoff Quality Management.
Через Excel — позволит загрузить данные до 100 пользователей в виде заполненной excel-таблицы- Перейдите в раздел «Администрирование» → «Настройки» → «Пользователи».
- Нажмите «Добавить» и выберите «Вручную или из xlsx».
- Нажмите «Скачать шаблон в xlsx».
- В скачанном файле Excel заполните данные пользователя:
- User_full_name — фамилия, имя и отчество сотрудника.- User_id — идентификационный номер сотрудника в системе телефонии вашей компании.- E‑mail — рабочий почтовый адрес сотрудника.- Role_id — цифровое обозначение должности сотрудника на платформе: 2 — агент, 3 — супервайзер, 4 — менеджер, 10 — контролер качества, 17 — помощник администратора. Подробнее о ролях в речевой аналитике (/business/help/solutions/speech-analytics/start/roles/)- Organizational_unit_id — цифровое обозначение организационного юнита (отдела или группы) сотрудника. Вы задаете этот номер самостоятельно, когда создаете организационный юнит на платформе. Номер можно найти в разделе «Администрирование» → «Настройки» → «Оргструктура».- Если вы хотите добавить на платформу других пользователей, в этом же файле Excel добавьте новую строку и заполните данные нового пользователя по аналогии с первым. В одном файле Excel можно добавить до 100 пользователей.
- Заполненный шаблон с данными пользователей загрузите на платформу в формате XLSX. Для этого нажмите на «Выберите файл или перетяните его сюда» или перетащите его в это поле, зажав правую кнопку мыши.
- Данные пользователей автоматически загрузятся на платформу. Нажмите «Добавить». После этого сотрудникам на указанные в таблице Excel адреса эл. почты придут письма с паролем и логином для входа в Tinkoff Quality Management.
По API — будет удобен, если нужно добавить больше 100 пользователей и есть возможность привлечь разработчика- Перейдите в раздел «Администрирование» → «Настройки» → «Пользователи».
- Нажмите «Добавить» и выберите «По API».
- Скопируйте API‑ключ из личного кабинета администратора.
 (https://software.tinkoff.ru/auth/login/) Подробнее про API‑ключ (/business/help/solutions/speech-analytics/start/load-calls/?card=q3)- Выполните POST‑запрос на создание пользователя и вставьте в него API‑ключ. Чтобы загрузить пользователей, скорее всего, понадобится помощь разработчика.

Описание метода, параметры запроса и другая необходимая информация для загрузки пользователей по API — в API‑документации на сайте Tinkoff Software. (https://software.tinkoff.ru/docs/tqm/importUser/)- Чтобы добавить нового пользователя, выполните новый POST‑запрос и повторите вышеописанные действия.- После этого сотрудникам на указанные вами адреса эл. почты придут письма с паролем и логином для входа в Tinkoff Quality Management.