Как отредактировать данные пользователя?

Чтобы изменить ФИО, адрес эп.почты, подразделение или роль пользователя на платформе:

- Перейдите в раздел «Администрирование» → «Настройки» → «Пользователи».
- Найдите в поиске карточку нужного пользователя. Искать можно по ФИО, логину, внешнему ID или рабочей эл. почте.
- Откройте карточку нужного пользователя. Для этого нажмите на его имя.- Внесите изменения в карточку. Изменить поля «Логин» и «Внешний ID» нельзя: они формируются автоматически при создании карточки пользователя.
- Нажмите «Сохранить».