Как удалить пользователя из речевой аналитики?

Полностью удалить пользователя из речевой аналитики нельзя, но можно его заблокировать. Заблокированные пользователи не смогут войти на платформу и работать с ней.


Вот как заблокировать пользователя:

- Перейдите в раздел «Администрирование» → «Настройки» → «Пользователи».
- Найдите в поиске карточку нужного пользователя. Искать можно по ФИО, логину, внешнему ID или рабочей эл. почте.
- Откройте карточку нужного сотрудника. Для этого нажмите на его имя.- Поставьте галочку в поле «Заблокировать пользователя» и нажмите «Сохранить».

У пользователя появится пометка «Заблокирован».

Пользователи с пометкой «Заблокирован» не смогут войти на платформу Tinkoff Quality Management
Разблокировать пользователя можно в любой момент — тоже в его карточке, просто сняв галочку.