Как формируется топ продаж в Тинькофф Селлере?

В блок «Топ ваших продаж» входят три товара с наибольшей суммой продаж за определенный период. Например, если вы смотрите аналитику по продажам с 1 по 15 ноября, будет один топ товаров, а в другие даты он может измениться.


Под каждым товаром в блоке есть ссылка на конкретный вариант товара (SKU товара). Что такое SKU (https://www.tinkoff.ru/business/help/sales/tinkoff-seller/work/sku/?card=q1)
При применении фильтра по товарам блок «Топ ваших продаж» не изменится, в нем по‑прежнему будут видны три самых продаваемых товара.
В топе продаж могут быть максимум три товара