Что такое юнит‑экономика в Тинькофф Селлере и какую аналитику она показывает?

Юнит‑экономика — это оценка прибыльности ваших товаров. В Тинькофф Селлере она строится на данных о продажах, которые передают Ozon и Wildberries, и расходах на закупку товаров.


В юнит‑экономике Тинькофф Селлера четыре показателя.

«Продано» — общая сумма продаж с учетом выкупленных товаров и возвратов.

«Основные расходы» — траты на закупку товаров, комиссию маркетплейса и логистику.

«Другие расходы» — траты на то, что не относится к основным расходам. Ozon передает для этого раздела все данные, включая расходы на хранение и маркетинг. Wildberries передает только данные о штрафах и компенсациях.

«Заработано на сегодня» — итоговая сумма, которую вы заработали после вычета расходов.

Итог юнит-экономики отображается в «Заработано на сегодня». Этот блок показывает, как изменилась рентабельность бизнеса по сравнению с аналогичным периодом ранее. Например, если смотрите юнит-экономику за неделю, Тинькофф Селлер сравнит показатели с предыдущей неделей
Чтобы видеть полную картину по расходам, рекомендуем просматривать блок «Юнит‑экономика» без фильтра по товарам. Некоторые расходы, например штрафы, не относятся к конкретному товару и не будут видны в юнит‑экономике при применении фильтра по товарам.