Как оформить кредит?
- В личном кабинете ИП нажмите «Добавить продукт» и выберите «Оформить кредит».- На странице кредита заполните форму заявки: укажите желаемую сумму, срок и ежемесячный доход.

Заявку может отправить только сам ИП, если у него еще не оформлен этот кредит.
- Банк рассматривает заявку 1—2 дня. В это время вам могут позвонить из банка и уточнить условия кредита. Может понадобиться встреча с представителем банка, в таком случае представитель приедет к вам в удобное время.- Если банк одобрит кредит, в личном кабинете появится новый счет «Кредит наличными».