Как оформить кредит в интернет-магазине?

Если вы приобретаете товар или услугу на сайте интернет-магазина, который является партнером Тинькофф, в качестве способа оплаты выберите «В рассрочку» или «В кредит». После этого на экране появится форма для заполнения информации с указанием условий кредита и необходимых действий.

Если при выборе товара в интернет-магазине вы видите такие плашки и баннеры, значит, там можно оформить рассрочку или кредит от Тинькофф
После заполнения заявки на рассрочку или кредит и одобрения ее банком вы сможете подписать договор: через представителя Тинькофф, который приедет к вам в удобное время, или в электронном формате с помощью СМС‑кода с использованием технологии Self ID. Способ подписания определит банк после рассмотрения вашей заявки.

Подписание на встрече — с вами свяжется менеджер и договорится о встрече с представителем Тинькофф. В назначенное время представитель привезет договор на подпись. Встреча может пройти в любом удобном для вас месте — например, в офисе, в кафе или у станции метро.


Чтобы назначить встречу самостоятельно, на сайте, где оформляете заявку, выберите «Назначить встречу самостоятельно» и заполните форму «Куда и когда привезти».

Подписание с помощью СМС — если вы уже являетесь клиентом Тинькофф, мы сразу пришлем вам СМС для подписания договора.


Новым клиентам необходимо пройти процесс подтверждения личности с помощью технологии Self ID: загрузить фотографии разворотов паспорта с личными данными и пропиской, а также ваше селфи с паспортом. После загрузки фотографий и идентификации клиента придет СМС‑код, с помощью которого необходимо подписать договор. Если данные в паспорте не совпадут с теми, что вы заполнили в форме, или фото окажутся плохого качества, мы предложим вам второй вариант подписания.


Подробнее про то, как подтвердить свою личность через Self ID, рассказали в коротком видео:

Как подтвердить личность через Self ID