Как происходит оформление рассрочки или кредита в обычном магазине?
При визите в магазин достаточно иметь с собой только паспорт и мобильный телефон: на него придет СМС с кодом для подтверждения заявки на рассрочку или кредит.
Процесс оформления выглядит так:
- Сотрудник магазина заполняет заявку.- Вы подтверждаете актуальность предоставленных данных и информацию в заявке с помощью специального кода, который придет в СМС на ваш телефон.- После этого сотрудник магазина отправит заявку в банк.- Решение по заявке обычно приходит в течение 2 минут.- Если банк одобрит заявку, он переведет деньги магазину, и вы сразу же сможете забрать покупку.- Кредитный договор с условиями и графиком платежей придет вам на почту. Также вы сможете попросить сотрудника магазина распечатать бумажный вариант договора.