Почему сумма кредита меньше суммы заказа?

Так может произойти, если вы согласитесь оформить рассрочку или кредит с первоначальным взносом. Тогда банк одобрит вам рассрочку или кредит на сумму покупки за вычетом этого взноса



Второй возможный случай — дополнительные услуги магазина, которые вы согласились приобрести уже после оформления кредита.



Третий случай — это рассрочка. Сумма заказа в чеке будет меньше, чем размер выплат по рассрочке, потому что при рассрочке магазин продает банку товар со скидкой, благодаря которой банк может компенсировать использование его заемных средств.